De volta à cabana de bambu
Um silêncio total envolve a cabana de bambu. Folhas caídas cobrem o caminho que leva à cabana de bambu. Como se ela estivesse abandonada há muito tempo.
Descendo o rio
O grande rio desenhado no mapa do pai justo, quando daqui rio abaixo...
Bambu misterioso
Use os punhos da espada lendária para invocar a encarnacao do Swordtomb...
Macaco Heróico
Um macaco reivindicou rei neste território, a maioria dos macacos do vale se reuniram aqui. Eles gritavam e pulavam o dia todo e causavam problemas para a cabana de bambu o tempo todo...
Mudancas na aldeia
O local havia sido varrido pelo fogo, durante o qual se ouviam sons fracos de assobios e choros... Parecia que ainda havia gente na pequena aldeia!
Diligência abandonada
Há uma pousada que está abandonada há muitos anos e que agora se tornou um esconderijo de mendigos malvados...
Rio escuro
Um rio escuro no sopé da montanha, com um curso longo e secreto, cujo final é difícil de ver e que parece abrigar perigos desconhecidos.
Saída do Vale
Nao há nada de especial neste lugar, a nao ser pedras pretas, brancas, verdes e amarelas escondidas dentro da vegetacao alta. Seria extremamente difícil encontrar a saída sem o guia do Pai Adotivo.
Antiga Tumba do Imortal
Aqui reside uma tumba antiga, talvez seja a “Tumba Antiga do Imortal” das lendas...
O Torneio Mundial de Artes Marciais
Quem se tornará o novo herói a unir o mundo das artes marciais?
Bambu Escuro dos Céus
Um bambu preto está à distância...
A Terra do Divino
Concentre-se em seu próprio chamado...
A Morte da Vida Eterna
De vez em quando correm rumores de que nas profundezas do Monte Kongsang, uma vez se viu fumaca verde ao redor...
Mistério complicado - eu
Recentemente, na vila de Taiwu, tem havido ocorrências frequentes de coisas estranhas, ruídos estranhos no meio da noite, misteriosos e assustadores, o que é a verdade, ou devemos descobrir…
O que é ortodoxo
A "autêntica disputa de artes marciais" da Seita Emei está se intensificando e as brigas entre os discípulos sao uma visao comum...\nAtualmente, a vida e a morte do Macaco Branco sao incertas e Shi Houjiu está cobrindo o céu com uma mao. Se os descendentes de Taiwu nao tomarem uma decisao logo, poderao se arrepender pelo resto de suas vidas...
Sonho de Qinglang
A atmosfera em Ranshan é misteriosa. A Competicao das Três Seitas e o Pavilhao Imortal Qinglang revelarao tudo no devido tempo...
Negociacao com os Três Demônios
Espaco reservado
Competicao das Três Seitas
Anos se passaram e a Competicao das Três Seitas é realizada mais uma vez em Ranshan...\nOs discípulos se preparam lavando seus corpos, vestindo-se formalmente e esperando pacientemente pela chegada de seus mais velhos dentro da seita.
Arte final da cara de leao
O Cla Lion-Face está realizando uma competicao de “Arte Secreta Suprema”. A parte externa do local é fortemente vigiada e é difícil para pessoas comuns entrarem...
Veneno do Coracao dos Cinco Santos
As manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais estavam se espalhando e, por algum motivo, o cheiro era de peixe...
Mudanca repentina em cinco imortais
Por alguma razao desconhecida, as manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais se espalharam, o cheiro metálico atingiu suas narinas e os cadáveres do povo Miao espalhados por toda parte, causando uma visao horrível...
A estranha doenca de Village
Originalmente uma zona rural pacífica, agora as cabanas da aldeia estao hermeticamente fechadas. Diz-se que há uma epidemia misteriosa e mortal se espalhando por este lugar, com os infectados incapazes de encontrar qualquer cura. Em nenhum momento, todos na aldeia se sentem ameacados por suas vidas...
Esforcando-se para viver
Nao
Um País das Fadas Brilhante 2
No topo do Pico Xuannyu, próximo ao Espelho de Jade. Vi as montanhas e os rios no espelho transformados em paisagem, e a fumaca e as nuvens ganhando formas, como se houvesse um cenário de grande vazio, etéreo e comovente. Se eu olhar no espelho novamente, me pergunto se posso descobrir a verdade por trás do afogamento da ex-irma mais velha...
Um País das Fadas Brilhante 3
Um País das Fadas Brilhante 1
Duvidoso e Triste
Suspeitas, tristes e sonhadoras, coisas estranhas acontecem com frequência na vila de Taiwu, e a verdade parece ter vindo à tona; mas nesse momento Ji Xi saiu sem se despedir, e teve que seguir a trilha até o fim, perguntando o que aconteceu...
O Túmulo dos Mortos
Onde o sangue brilha estranhamente, a vegetacao está coberta de mato e nao há insetos e formigas. Se você olhar com atencao, há uma tumba antiga escondida. O lugar está cheio de morte e o céu está escuro...\n Agora que a porta da tumba está aberta, o vento escuro sopra e a figura do velho de vermelho desapareceu aqui...
Mistério das Escrituras Antigas
Gralhas em árvores mortas, grama verde.\n\nHá um templo antigo e tranquilo escondido nas profundezas das montanhas. Restam apenas os antigos ciprestes restantes em frente ao templo. Os degraus estao cobertos de poeira. Os sons sânscritos cessaram há muito tempo. É extremamente desolador. Há rumores de que demônios e fantasmas estao entrincheirados no antigo templo, o odor transborda e coisas más ocorrem com frequência. Quem vem e vai aqui nunca mais voltará...
Mistério complicado - II
Cerimônia das Estrelas
As estrelas e a lua sao brilhantes e claras, e o rio brilhante está no céu. Homens e mulheres fantasiados cantam, dancam e bebem nas estrelas...
Danca Pan Wang
Fios coloridos agitavam o céu claro, tambores e tambores tocavam vigorosamente, e homens e mulheres fantasiados à distância cantavam a cancao Panwang e dancavam juntos a danca Panwang…
Mistério complicado - III
Luan solitário no espelho
Na neve do Monte E, eventos passados ​​estao escondidos bem no fundo. Uma pessoa misteriosa escreveu “Lone Luan’s Ballad Mirror” aqui, mas nao sei se há algum boato do passado que foi deixado no Pico Xuannyu…
Vestígios de um Imortal no fundo de um penhasco
No Monte Emei existem falésias perigosas. Se uma pessoa comum perder o equilíbrio e cair, ela morrerá ou ficará incapacitada...\n\nQuanto à paisagem no sopé da falésia, porque poucas pessoas viajaram até lá, embora haja vários rumores, é difícil distinguir o verdadeiro do falso...
Desgastado de Corpo e Alma
Apoie os Três Demônios
Ressuscitar dos Mortos

Tracos de preto e branco
Espaco reservado
Vestígios do Suspeito Excêntrico
O espírito maligno aparece
Lutar com e excêntrico
Pessoa Ressuscitada
Como esperado, aquela “Pessoa Ressuscitada” realmente retornou à Vila Taiwu. No entanto, em vez de se moverem ou fazerem qualquer mudanca, eles apenas ficaram ali olhando a vila à distância, aparentemente esperando que “Taiwu” chegasse até eles...
Festa do chá em casa
Preparando-se para um chá caseiro com a ajuda de escribas locais...
Banquete em casa
Preparando-se para um banquete caseiro com a ajuda de escribas locais...
Banquete de restaurante
Com a ajuda dos escribas locais, um banquete no restaurante está sendo preparado...
Adoracao na Travessia da Cabana Verde
Este lugar está em todos os lugares decorado com luzes e tambores, pode ser descrito como animado e extraordinário, o original é o casamento do herdeiro de Taiwu que está sendo realizado aqui...
Festa do chá no jardim
Um chá no pátio está sendo preparado com a ajuda de escribas locais...
Festa do Chá da Mansao
Preparando-se para um chá em toda a propriedade com a ajuda de literatos locais...
Banquete senhorial
Preparando-se para iniciar um Banquete de Vinhos na Mansao com a ajuda dos escribas locais.
Disputa de seita
Uma disputa de seita está acontecendo, a causa da disputa parece estar relacionada a 「Taiwu」...
Ninho de Mendigos
Uma gangue de mendigos se reúne aqui. Eles nao apenas assediam os habitantes e viajantes próximos, mas também espalham uma atmosfera viciosa e infeccoes por todo o local...
Acampamento dos Ladroes
As pessoas ao redor desta área sao frequentemente assaltadas e ouvimos dizer que ladroes sorrateiros foram vistos nas proximidades...
Fortaleza dos Ladroes
Muitos ladroes ocupam estradas e pontes aqui e formaram uma grande camarilha. Eles agem de maneira tirânica, inúmeras pessoas em centenas de quilômetros foram intimidadas...
Gangue Traidora
Este lugar é o lar de muitos párias da seita, que, por vinganca ou por propósitos traicoeiros, eventualmente se unem para causar danos aos Jianghu...
Vale do Vilao
Foras da lei com dívidas de sangue de pessoas decentes e más entrincheiradas aqui, suas vidas estao por um fio, já que vivem uma vida violenta, de modo que sao extremamente ferozes...
Matriz de aromas
A matriz está coberta por uma névoa vermelha, um aroma encantador preenche o ar, junto com risadas doces e melodia suave...
Sepultura coletiva
Corpos de pessoas que morreram em vao foram deixados no cemitério coletivo. Visitas de alguns taoístas excêntricos tornam este lugar mais estranho...
Residência de Talentos
Pessoas talentosas na heterodoxia construíram seu abrigo juntas. Embora sejam muito talentosas, sao rabugentas, irracionais e vivem suas vidas dependendo de ideias repentinas...
Fortaleza da Heresia
Um grande número de fiéis se reúne aqui. Eles constroem altares para adorar fantasmas e deuses, criam poluicao e miasma e até matam por prazer...
Casa Shura
Matancas sangrentas aconteceram aqui há muito tempo. Algumas pessoas perderam a cabeca na matanca sem fim e agora os controladores mentais as controlam, fazendo-as vagar por aí...
Festa do Demônio
Este lugar está transbordando de energia demoníaca e pessoas que se tornaram demonizadas estao vindo para cá. Um culto demoníaco sem nome está aqui constantemente brutalizando as pessoas das artes marciais propriamente ditas com métodos terríveis...
Zona Abandonada
Esta era uma barreira contra o mundo exterior. Um dia, o conflito interminável até a barreira, e aqueles eremitas que viviam no lugar escondido tiveram que voltar à vida mortal com ódio…
Salao dos Justos
O mundo está em crise e hoje em dia existem muitos viloes e o povo está sofrendo. Foi neste momento que os justos se levantaram para livrar o mundo dos viloes. Há muitos homens justos reunidos aqui para matar os viloes...
Liga de Cavalaria
A brisa da primavera trouxe pêssego e ameixa, e há muitas chuvas noturnas na selva. Hoje em dia, o mundo está em crise e pessoas justas e cavalheirescas estao emergindo de geracao em geracao. Ouvi dizer que há um distúrbio nas proximidades e há um grupo de discípulos de uma determinada escola reunidos aqui por algum motivo desconhecido...
Um mundo de segredos
Em uma parte remota do deserto, um som sibilante e rouco desconhecido perturba a mente. É difícil de encontrar, mas parece ser um lugar secreto fora deste mundo. Por que você nao vai descobrir o que há de tao estranho nisso?...
Torneio - Lâmina
Este lugar está realizando um torneio de esgrima, dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais de Jianghu, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Espada
Este lugar está realizando um torneio de espadas, dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais de Jianghu, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Seita de Artes Marciais
O evento da seita – a competicao da seita – está sendo realizado aqui, e tanto os discípulos mais velhos quanto os discípulos comuns estao retornando à seita para observar e aprender a arte, para buscar orientacao e mostrar suas habilidades em toda a sua glória…
Torneio - Melodia
Este lugar está realizando um torneio de instrumentos musicais, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, agitando os punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Feira da Primavera
Com a primavera em plena floracao e tudo ganhando vida, as câmaras de comércio de todo o mundo aproveitam a oportunidade para realizar feiras de primavera...
Torneio - Armas Ocultas
Este lugar está realizando uma competicao de armas escondidas, dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais de Jianghu, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Arma de Pólo
Este lugar está realizando um torneio de armas de haste, dos cinco lagos e dos quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Armas Exóticas
Este lugar está realizando um torneio na porta estranha, dos cinco lagos e quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Punho
Este lugar está realizando um torneio de boxe e palm, dos quatro cantos do mundo, os artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Armas Leves
Este lugar está realizando um torneio de armas leves, dos cinco lagos e quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Chute
Este lugar está realizando um torneio na perna, dos cinco lagos e dos quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Armas de Alcance
Este lugar está realizando um torneio de tiro imperial, dos cinco lagos e quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Dedo
Este lugar está realizando um torneio de dedilhado, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, levantando os punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Concurso de Arte-Culinária
Realizado todos os anos na época do inverno, acougueiros ao redor da convergência aqui, habilidades de corte, sua felicidade, competindo pelo “sábio da culinária” esse nome cênico!
Concurso de Arte - Veneno
Realizado todos os anos no início do inverno, médicos de todo o mundo se reúnem aqui para discutir a arte venenosa e se divertir, competindo pelo nome cênico de “Envenenador Mortal”!
Competicao de Arte-Forja
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, concorrendo ao título cênico de “Mestre Artesao da Forja”!
Artesao artesao-concurso de arte
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, concorrendo ao título cênico de “Mestre Artesao”!
Mais Conferência de Arte - Artes Médicas
Realizada todos os anos no início do inverno. Curandeiros de todo o mundo se reúnem aqui para prescrever bons remédios para os doentes e consultar seus colegas...
Concurso de Arte - Brocado
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para discutir suas habilidades e se divertir, concorrendo ao título cênico de “Mestre Tecelao de Brocado”!
Conferência de Arte - Fabricacao de Madeira
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, concorrendo ao nome cênico de “Marceneiro Famoso”!
Congresso Mundial de Críquete
O Congresso Mundial de Críquete é realizado a cada 3 anos, grandes treinadores de críquete de todo o mundo se reuniram aqui, brincando com grilos e se divertindo, mais importante ainda, lutando pelo título de 'Cricket Overlord'!
Matchmaking - Chengdu
Neste dia, há um banquete em uma mansao em Chengdu. O dono desta casa quer escolher um genro para o banquete...
Torneio de Artes Marciais - Dali
Ouvi dizer que a senhora de Dali está realizando uma danca da lua, convidando homens e mulheres para celebrarem juntos, entao você poderá encontrar seu par neste evento...
Matchmaking - Fuzhou
Segundo a lenda, um ancestral de um cla de Fuzhou sonhou em escolher um genro para sua filha, que estava ajoelhada no salao ancestral, esperando que um homem passasse no teste de seu ancestral...
Matchmaking - Guangzhou
Guangzhou está cheia de flores, nao importa verao, verao, inverno e frio, há centenas de flores desabrochando, há uma senhora poderosa aqui realizando um casamento, se alguém puder colher flores para a cabeca da senhora, isso é considerado um amor ...
Matchmaking - Guizhou
Ouvi dizer que está acontecendo aqui uma festa de música, a multidao cantando para transmitir seus sentimentos, um voto de amor, os dois amantes podem estar aqui na paisagem como testemunha para se casar...
Matchmaking - Hangzhou
Ouvi dizer que Hangzhou está segurando um fósforo com uma lâmpada para se casar, a luz da lâmpada está no limite, a queda da lâmpada está à beira da extincao e a jovem está esperando pelo marido na ponte quebrada do Lago Oeste ...
Matchmaking - Jiangling
Nove irmas e nove irmas para me acompanhar, a mesa de reuniao para adorar… Jiangling tem o costume de dez irmas, hoje ouvi dizer que a jovem quer usar as dez irmas para testar os pretendentes…
Capital de Matchmaking
As senhoras poderosas da capital estao em idade de casar, a capital em todos os lugares luzes e decoracoes, servos indo e voltando, para atender os quatro lados dos pretendentes ao casamento, e ouvi alguém dizer “para conseguir mais ajuda”, nao sei o que é significa...
Matchmaking - Liaoyang
Yanshan Sengyun, dobramento de água Liao, acima da pastagem, está segurando uma partida com um cavalo branco e uma vaca verde…
Matchmaking - Qinzhou
Caravanas de Qinzhou indo e vindo, sinos de camelo estourando, este dia é a reuniao de muitos bons artistas marciais, diz-se que a areia amarela, a senhora está esperando que o herói lhe envie o tesouro mais valioso aqui - água limpa...
Matchmaking - Qingzhou
Neste dia, a área de Qingzhou está realizando um casamento, há rumores de que se a noiva estiver destinada ao pulso dará à luz uma linha vermelha, representando o casamento com a noiva…
Matchmaking-Shouchun
Pátria Yunmengze, está realizando uma competicao poderosa, a multidao de cavalos e florestas, cacando heróis!
Matchmaking - Taiyuan
Cidade de Taiyuan, um aristocrata caído está aqui para realizar um poderoso anel de casamento, em torno dos famosos, os heróis reunidos aqui, ou para um vislumbre da beleza, ou socos apenas pelas habilidades para dominar os heróis, manter a beleza, apenas por as pessoas animadas nao sao poucas...
Matchmaking - Xiangyang
O rio Mekong está cheio de pedras brilhantes e o rio é longo... Ouvi dizer que a nobre senhora está realizando um chá de panela aqui, de acordo com o costume de Xiangyang, se você procurar uma pedra para transmitir seus sentimentos, poderá conseguir impressionar a linda dama...
Matchmaking - Yangzhou
O barco musical reunido, as flores espalhadas... ouvi dizer que Yangzhou está realizando um concurso de beleza, no qual uma jovem quer encontrar um bom par neste momento...
Matchmaking - Chengdu (feminino)
Neste dia, na cidade de Chengdu, um Zhuang diferente oferece um banquete no jardim, quero que o herdeiro Taiwu neste banquete escolha um genro...
Matchmaking - Dali (feminino)
Dali está realizando uma danca da lua para os herdeiros de Taiwu, convidando homens e mulheres para celebrarem juntos, cada um pode encontrar seu destino neste momento...
Matchmaking-Fuzhou (feminino)
No santuário do cla Fuzhou, um evento de recrutamento de casamento está sendo realizado para os herdeiros de Taiwu, e diz-se que aqueles que buscam o casamento precisam ser testados por seus ancestrais no santuário do cla antes de se tornarem um bom homem...
Matchmaking - Guangzhou (feminino)
Guangzhou está repleta da fragrância das flores, nao importa verao, verao, inverno e frio, há centenas de flores desabrochando, este lugar está realizando um recrutamento de casamento para o herdeiro de Taiwu, se alguém puder colher flores para coroar sua cabeca, é considerado uma promessa de amor...
Matchmaking - Guizhou (feminino)
Ouvi dizer que Guizhou está dando uma festa de música para o herdeiro de Taiwu, a multidao vai transmitir seu amor com uma música, um voto de carinho, o amor dos dois pode estar aqui com a paisagem como prova, para se casar...
Matchmaking - Hangzhou (feminino)
Ouvi dizer que Hangzhou está disputando o herdeiro de Taiwu da luz, a luz é brilhante, o destino da luz cai, o destino da extincao, na ponte quebrada, ou pode esperar por um bom homem…
Matchmaking - Jiangling (feminino)
Nove irmas e nove irmas me acompanham até a mesa de reuniao para adorar... Jiangling tem sido o costume de dez irmas, hoje é para o herdeiro de Taiwu usar esse costume para testar as pessoas que buscam casamento...
Matchmaking - Capital (feminino)
A capital está realizando uma grande competicao para o herdeiro de Taiwu, a capital em todos os lugares luzes e decoracoes, servos indo e vindo, para atender os quatro lados dos pretendentes, e ouvir alguém dizer “para conseguir mais ajuda”, nao sei o que isso significa...
Bimbo - Liaoyang (mulher)
Yanshan Sengyun, Liao dobrando a água, acima da pastagem, está realizando uma partida para Taiwu, herdeiro da uniao juvenil do cavalo branco...
Matchmaking - Qinzhou (feminino)
Caravanas de Qinzhou de um lado para outro, sinos de camelo, neste dia estao reunidos muitos artistas marciais, diz-se que o herdeiro de Taiwu está realizando um casamento aqui, esperando por heróis na areia amarela para que ela envie os tesouros mais valiosos aqui - água limpa ...
Matchmaking - Qingzhou (feminino)
A área de Qingzhou está realizando um casamento para o herdeiro Taiwu, pela dama vermelha casamenteira, diz-se que se alguém tiver um destino com ele, o fio vermelho que representa o casamento nascerá em seu pulso…
Matchmaking-Shouchun (feminino)
Pátria Yunmengze, é para o herdeiro Taiwu realizar uma competicao poderosa, a multidao de cavalos e florestas, competicao de caca!
Matchmaking - Taiyuan (feminino)
A cidade de Taiyuan está segurando um enorme anel para o herdeiro Taiwu do casamento, ao redor das celebridades, heróis e heroínas reunidos aqui, ou para um vislumbre da beleza, ou punho para segurar a beleza, apenas para as pessoas animadas nao sao poucas. ..
Matchmaking - Xiangyang (feminino)
O rio Mekong, o rio é longo... Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu está realizando uma cerimônia de casamento aqui, de acordo com o costume de Xiangyang, se você receber uma pedra para transmitir seus sentimentos, você poderá amarrar o nó...
Matchmaking - Yangzhou (feminino)
Barco Song reunido, flores espalhadas em todas as direcoes... ouvi dizer que Yangzhou está realizando um concurso de beleza, o herdeiro de Taiwu também participa dele e quer encontrar um bom destino neste momento...
Pesquisar Urso preto
Após o desastre natural, cem feras estao assustadas, soando e nao parando... Há rumores de que um urso preto correndo foi visto aqui...
Pesquisar Herício
Ouvi dizer que depois do desastre natural os graos aqui comecaram a crescer, me pergunto se há algo espiritual escondido nisso…
Pesquisar pavao azul
As colinas verdes desta área sao lindas, os pássaros cantam e ocasionalmente ouvem alguns cantos estranhos... ou um pavao azul?
Pesquisar peixe-dragao
Após o desastre natural, as montanhas desabaram e os rios transbordaram, formando aqui uma grande área de água...
Pesquisar bambu ametista
Este lugar tem desordem do feng shui, falta de aura no solo, repetidamente tem o desastre do movimento do solo, entao poucas pessoas se atrevem a se aproximar...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ouro e prata.. .) </cor>
Pesquisar Sândalo Obsidiana
Tem uma floresta nesse lugar, agora, a floresta tem uma mudanca estranha, entao a neblina se enche, fica difícil identificar o real...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ferro ...) </cor>
Pesquisar essência de ouro
Ouvi dizer que após o desastre natural, uma caverna aparecerá neste lugar, que embora estreita e apertada, escombros, mas o espírito da luz oculto, parece esconder um pouco de ouro e prata raros... \n <color=#darkgrey> (este encontro requer o uso de materiais de jade...) </color>
Pesquisar Ferro Mítico
Um meteoro de fogo caiu do céu e pousou aqui, formando uma enorme montanha de ferro com um mar de fogo se estendendo por dezenas de quilômetros ao redor...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer materiais de pedra...) < /cor>
Pesquisa KunLun jade
Segundo a lenda, após o desastre natural, este lugar de repente mostrou uma visao, as estrelas se reuniram, a luz brilhando e cintilando...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecidos vegetais...) < /cor>
Pesquisar Jade Celestial
Após o desastre natural, a pedra aqui se torna brilhante e transparente, como se houvesse um brilho intenso, como se fosse devido ao surgimento de um tesouro estrangeiro...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecido de pele...) </color>
Pesquisar Pele de Cigarra Mítica
Diz a lenda que após o desastre natural, as florestas aqui foram repentinamente infestadas com todos os tipos de animais exóticos, e algumas pessoas viram cigarras douradas cantando aqui...\n <color=#darkgrey> (Materiais de madeira sao necessários para este encontro ...) </cor>
Pesquisar seda do bicho-da-seda
Após o desastre natural, neste lugar apareceu de repente uma grande amoreira, muitas formigas e bichos-da-seda em sua presenca, nao sei se os lendários bichos-da-seda celestiais estao aqui...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de material de videira de bambu...) </color>
desastre e felicidade dependem um do outro
As bêncaos e os infortúnios sao originalmente dependentes uns dos outros, e nenhuma bêncao é possível sem um grande desastre; os ganhos e perdas sao originalmente um só, e é difícil manter a verdade se alguém se recusar a desistir. Após o desastre natural, este local fica com uma forte energia roxa, que é o sinal do fim do desastre e do nascimento da bêncao, e do fim do sofrimento. Pode receber as bêncaos deste lugar...
ímpar e quadrado
Após o desastre natural, este lugar enterrou antigas feras preciosas, os insetos reviveram, embora o mundo tenha mudado, mas ainda nao sao permitidos dois mestres, entre as coisas estranhas nao estao dando lugar um ao outro, lutando para conquistar, porém, todas as coisas no mundo, sempre mutuamente exclusivos, uma coisa reduzida a uma coisa...
Vida e morte se sucedem
“Os vivos sacrificam suas vidas para salvar os mortos, os mortos voltam ao céu para confortar os vivos”. A terra dos desastres naturais, a morte é pesada, mas as coisas estao fadadas a reverter, a vida e a morte sao um processo cíclico, a própria morte do desastre, a esperanca de sobrevivência, se você puder sacrificar a vida para se tornar benevolente, ou conseguir o tesouros mais vitais do céu e da terra...
Reflexoes da realidade e da ilusao
O desastre natural é horrível, a terra mudou o céu, um caos entre o yin e o yang de volta à obscuridade, tudo de volta ao informe, às vezes parece ver as feras antigas quebrando a pedra para decolar, às vezes parece ver o sonho das orquídeas na sombra da competicao, mas nao no caos, quem conhece a realidade, a ilusao, o verdadeiro, o falso...
Todas as coisas se juntam
“O local onde sao encontradas as cobras venenosas deve ter o antídoto para o veneno”. Após o desastre natural, este lugar está fluindo com veneno cruel, várias cores de miasma cobrindo o céu, há também todos os tipos de coisas estranhas perturbadas pelo mundo ou atraídas pelo veneno cruel que está por vir, ou ver a cobra, ou ver o sapo venenoso, também há gramíneas estranhas saindo do chao...
Pesquisar grama quebrada
Floresta esparsa, plana e silenciosa, mas ninguém se atreve a se aproximar - ouvi dizer que todos os tipos de substâncias venenosas podem ser encontradas em todos os lugares...
Pesquisa Bicho-da-seda gelado do Milênio
Há rumores de que depois do desastre natural, esta colina é subitamente cercada por ar frio, o vento às vezes aumenta, parece que há coisas espirituais nascidas do frio escondidas nela…
Pesquisar aranha ciano milênio
Após o desastre natural, a grama e as árvores deste lugar murcharam repentinamente, a vida decaiu, há rumores de que alguém viu uma aranha verde com corpo de jaspe aqui...
Pesquisar mandala de rosto humano
Vale profundo tranquilo, o vento mandava uma fragrância estranha... o aroma parece vir de uma curta distância à frente, mas olhei para longe, mas nao vi as flores...
Pesquisar flor do mal
Há rumores de que após o desastre natural, este lugar de repente cresceu um mar de flores, no qual crescem muitas coisas venenosas...
Pesquisar sapo sangrento
Depois do desastre natural, a maré deste lugar nao desce, as enchentes sao difíceis de acalmar, a água do mar fica vermelha como sangue, esticando um pedaco, muito horrível...
Swordtomb “Vassalo Glacial”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Vassalo Glacial” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Fundicao Espiritual”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Fundicao Espiritual” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Casulo de Fênix”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Phoenix Cocoon” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Vencer o Mal”
Depois que a antiga fada da tumba partiu, sete montes de espadas apareceram de repente perto da vila de Taiwu. \n Esta tumba é uma das sete tumbas de espadas. Nao há vegetacao na tumba e ela está cheia de calafrios. Os três personagens "Vanquish Evil" estao gravados na tumba. Parece que algo está prestes a sair da tumba...
Swordtomb “Wonderglow”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Wonderglow” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Anima Dracônica”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Draconic Anima” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Tecelagem de MoNyu”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Tecelagem de MoNyu” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Infernal Acerjail”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Infernal Acerjail” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Ancorarita”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Ancorarita” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Capítulo Extintor - "Vassalo Glacial"
Jiuchan estava sem palavras, perdido em pensamentos... e parecia estar com muita dor...
Capítulo de Extincao - "Fundicao do Espírito"
Yi Yihou estava sem palavras, perdido em pensamentos... e parecia estar com muita dor...
Capítulo de extincao - "Phoenix Cocoon"
Maos e pés de Jin Huoer, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de Extincao - "Vanquish Evil"
Dayue Yao muitas vezes fica sem palavras, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de extincao - "Wonderglow"
A festa da arte está sem palavras, perdida em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de Extincao - "Anima Dracônica"
Maos e pés de Weiqi, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo Extintor - “Tecelagem de Mo Nyu”
Maos e pés de Mo Nyu, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de Extincao - "Infernal Acerjail"
Maos e pés de Xue Feng, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo Extintor - "Ancorarita"
para as maos e pés, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo do Destino - "Vassalo Glacial"
Nove sobrancelhas frias travadas, está fora de si... nao sei o que pensar...
Capítulo do Destino - "Fundicao do Espírito"
Yi Yi Hou franzindo a testa, está fora de si... nao sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Phoenix Cocoon"
Golden Phoenixer franziu a testa e ficou perdido em pensamentos... nao sei o que... veio à mente
Capítulo Destino - "Vencer o Mal"
Dayue Yao Chang franziu a testa com forca e ficou perdido em pensamentos... Nao sei do que me lembrei...
Capítulo Destino - "Wonderglow"
Art Fang franziu a testa e estava louco... nao sei do que ele se lembrava...
Capítulo Destino - "Anima Dracônica"
Wei Qi franziu a testa com forca, está fora de si... nao sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Tecelagem de Mo Nyu"
Mo Nyu franzindo a testa, está fora de si... nao sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Infernal Acerjail"
Xue Feng com a sobrancelha travada, está fora de si... nao sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Ancorarita"
franzir a testa, está fora de si... nao sei o quê... lembre-se
Luz Seladora de Demônios – Vassalo Glacial
Onde está a Luz Divina
Luz de Selamento Demoníaco – Fundicao de Espírito
Onde está a luz divina...
Luz de Selamento Demoníaco - Phoenix Cocoon
Luz Seladora de Demônios - Derrotar o Mal
Luz de Selamento Demoníaco - Wonderglow
Luz de Selagem Demoníaca - Anima Dracônica
Luz de Selagem Demoníaca - Mo Nyu
Luz de Selamento Demoníaco - Acerjail Infernal
Luz de Selamento Demoníaco - Anacoreta
《Escritura Preciosa dos Oito Limites》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Eight Boundaries Precious Scripture》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Manual de viagem com manto leve》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Manual de Viagem com Túnica Leve》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Lei Abrangente》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Lei Abrangente》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Livro Furtivo das Sombras》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Shadow Sneak Book》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Fórmula Coracao Puro》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Pure Heart Formula》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Manuscrito verdadeiro das nove imitacoes》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Manuscrito Verdadeiro das Nove Imitacoes》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Voz Absoluta da Deusa》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Voz Absoluta da Deusa》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Registro de Matanca de Dez Demônios》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Ten Demons Slaying Record》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Técnica Divina de Comunicacao Celestial》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Técnica Divina de Comunicacao Celestial》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Espada Sem Nome Canon》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Nameless Sword Canon》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Tomo da Origem Primordial》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Tomo da Origem Primordial》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Dragao Imitando Pintura》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Pintura Imitadora de Dragao》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Pergaminho Esfarrapado do Olho da Mente》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Mind's Eye Tattered Scroll》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Um único golpe divide os céus》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Single Stroke Splits Heavens》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
