De volta à Cabana de Bambu
Um silencio total envolve a cabana de bambu. Folhas caídas cobrem o caminho que leva até ela, como se ninguém tivesse passado por ali ha muito tempo.
Rio abaixo
O grande rio desenhado no mapa do pai justo, quando daqui para baixo...
Bambu Misterioso
Use os punhos lendarios de espada para invocar a encarnacao do Túmulo da Espada...
Macaco Heroico
Um macaco se autoproclamou rei neste território, a maioria dos macacos no vale se reuniu aqui. Eles gritavam e pulavam o dia todo, causando problemas para a cabana de bambu o tempo todo...
Mudancas na aldeia
O local foi varrido pelo fogo, durante o qual sons suaves de sibilos e choros podiam ser ouvidos... Parecia que as pessoas ainda estavam na pequena aldeia!
Carroca Abandonada
Ha uma pousada que foi abandonada ha muitos anos, e agora se tornou um esconderijo para mendigos malignos...
Rio Escuro
Um rio escuro no fundo da montanha, com um curso longo e secreto que é difícil de ver o fim, e que parece abrigar perigos desconhecidos.
Saída do Vale
Este lugar nao tem nada de especial, exceto pedras negras, brancas, verdes e amarelas escondidas na vegetacao alta. Seria extremamente difícil encontrar a saída sem a orientacao do Pai Adotivo.
Túmulo Antigo do Imortal
Aqui reside um túmulo antigo, talvez seja o "Túmulo Antigo do Imortal" das lendas...
O Torneio Mundial de Artes Marciais
Quem se tornara o novo herói para unir o mundo das artes marciais?
Bambu Negro dos Céus
Um bambu de cor preta esta à distancia...
A Terra Divina
Concentre-se em seu próprio chamado...
A Morte da Vida Eterna
Ha rumores de vez em quando, dizendo que nas profundezas do Monte Kongsang, uma vez viu-se a fumaca verde ao redor...
Inimigos à Vista
O Fúnebre Pavilhao do Dragao esta silencioso por dentro e por fora, sem uma alma à vista, temendo que algo tenha mudado dentro. Agora, é hora de descobrir a verdade!
Mistério Difícil - I
Recentemente, na Vila Taiwu, ocorreram frequentes acontecimentos estranhos, sons estranhos no meio da noite, assustadores e aterrorizantes, qual é a verdade, ou devemos descobrir...
O que é Ortodoxo
A "disputa de artes marciais autenticas" da Seita Emei esta se intensificando, e lutas entre discípulos sao comuns... Atualmente, a vida e a morte do Grande Macaco Branco sao incertas, e Shi Houjiu esta cobrindo o céu com uma mao. Se os descendentes de Taiwu nao tomarem uma decisao em breve, podem se arrepender pelo resto da vida...
Festival do Dragao
Para orar pela descida do verdadeiro dragao, o Pavilhao do Dragao esta em grande agitacao, organizando com fervor o Festival do Dragao, com tambores e gongos ressoando, uma atmosfera de alegria e animacao...
Sonho de Qinglang
A atmosfera em Ranshan é misteriosa. O Torneio das Tres Seitas e o Pavilhao Imortal Qinglang revelarao tudo no devido tempo...
Negociacao com os Tres Demônios
Espaco reservado
Torneio das Tres Seitas
Anos se passaram, e o Torneio das Tres Seitas é novamente realizado em Ranshan... Os discípulos se preparam lavando os corpos, se vestindo formalmente, e aguardando pacientemente a chegada de seus seniores dentro da seita.
A Arte Suprema do Rosto de Leao
O Cla Rosto de Leao esta realizando uma competicao de "Arte Suprema Secreta". O exterior do local esta fortemente guardado, e é difícil para pessoas comuns entrarem...
Veneno do Coracao dos Cinco Santos
As manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais estao se espalhando, e por algum motivo o cheiro esta fétido...
Mudanca Súbita nos Cinco Imortais
Por algum motivo desconhecido, as manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais se espalharam, o cheiro metalico invade suas narinas, e os corpos dos Miao estao por todo lado, causando uma visao horrível...
Doenca Estranha na Aldeia
Originalmente um campo pacífico, agora as cabanas da aldeia estao bem fechadas. Diz-se que ha uma epidemia misteriosa e mortal se espalhando por aqui, com os infectados incapazes de encontrar cura. Em pouco tempo, todos na aldeia se sentem ameacados em suas vidas...
Lutando para Viver
Nao
Queda das Estrelas em Fogo
O fogo celestial na Ilha de Chiming se apagou, suspeita-se que uma estrela tenha caído, espalhando no chao um vidro colorido e estranho, com cores e brilhos incomuns, deslumbrantes e maravilhosos. Nao se sabe se o verdadeiro dragao ja desceu ao mundo e se escondeu entre eles...
Um Reino Encantado 2
No topo do Pico Xuannyu, ao lado do Espelho de Jade. Vi as montanhas e rios no espelho se transformarem em uma paisagem, e a fumaca e as nuvens mudaram de forma, como se houvesse uma cena de grande vazio, etérea e tocante. Se eu olhar para o espelho novamente, sera que poderei descobrir a verdade por tras do afogamento da antiga irma mais velha...
Um Reino Encantado 3
Um Reino Encantado 1
Dúvidas e Tristeza
Suspeitas, tristeza e sonhos, coisas estranhas acontecem com frequencia na Vila Taiwu, e a verdade parece ter sido revelada; mas neste momento, Ji Xi partiu sem dizer adeus, e eu tive que seguir seu rastro, perguntando o que aconteceu...
O Túmulo dos Mortos
Onde o sangue brilha de forma estranha, a vegetacao esta densa, e nao ha insetos nem formigas. Se olhar com atencao, ha um antigo túmulo escondido. O local esta cheio de morte, e o céu esta escuro... Agora que a porta do túmulo esta aberta, o vento escuro sopra, e a figura do homem de vermelho desapareceu daqui...
Mistério das Escrituras Antigas
Gralhas nas arvores mortas, grama verde... Ha um antigo templo silencioso escondido nas montanhas. Somente as velhas arvores de cipreste na frente do templo restaram. Os degraus estao cobertos de poeira. Os sons do sanscrito cessaram ha muito tempo. É extremamente desolado. Dizem que no templo antigo, demônios e fantasmas estao entrincheirados, o odor é forte, e coisas malignas acontecem com frequencia. Qualquer um que entre aqui nunca mais retorna...
Mistério Difícil - II
Cerimônia das Estrelas
As estrelas e a lua estao brilhantes e claras, e o rio brilhante esta no céu. Homens e mulheres vestidos com trajes cantam, dancam e bebem sob as estrelas...
Danca de Panwang
Raios coloridos agitavam o céu claro, tambores tocavam vigorosamente, e homens e mulheres vestidos com trajes à distancia cantavam a música de Panwang e dancavam juntos a danca de Panwang...
Mistério Difícil - III
Luan Solitario no Espelho
Na neve do Monte E, eventos passados estao escondidos profundamente. Uma pessoa misteriosa escreveu "A Balada do Luan Solitario no Espelho" aqui, mas nao sei se ha algum rumor do passado deixado no Pico Xuannyu...
Vestígios de um Imortal no Fundo de um Penhasco
No Monte Emei, ha penhascos perigosos. Se uma pessoa comum perder o equilíbrio e cair, ela morrera ou ficara incapacitada... Quanto à paisagem no fundo do penhasco, como poucas pessoas viajaram até la, embora haja varios rumores, é difícil distinguir o verdadeiro do falso...
Cansado no Corpo e na Alma
Apoiar os Tres Demônios
Ressurgir dos Mortos

Vestígios de Preto e Branco
Placeholder
Vestígios do Excentrico Suspeito
Espírito Maligno Aparece
Lutar contra um Excentrico
Pessoa Ressuscitada
Como esperado, aquela "Pessoa Ressuscitada" realmente voltou para a Vila Taiwu. No entanto, em vez de se mover ou fazer qualquer mudanca, ela apenas ficou la, olhando a vila à distancia, aparentemente esperando que "Taiwu" fosse até ela...
Cha da Casa
Preparando um cha caseiro com a ajuda dos escribas locais...
Banquete Caseiro
Preparando um banquete caseiro com a ajuda dos escribas locais...
Banquete no Restaurante
Com a assistencia dos escribas locais, um banquete de restaurante esta sendo preparado...
Adoracao no Cruzamento da Cabana Verde
Este lugar esta todo decorado com luzes e tambores, podendo ser descrito como animado e extraordinario, o evento original é o casamento do herdeiro de Taiwu que esta acontecendo aqui...
Cha no Jardim
Uma festa de cha no patio esta sendo preparada com a ajuda dos escribas locais...
Cha na Mansao
Preparando uma festa de cha na mansao com a ajuda dos literatos locais...
Banquete na Mansao
Preparando para iniciar um banquete de vinho na mansao com a ajuda dos escribas locais.
Disputa de Seita
Uma disputa de seita esta ocorrendo, a causa da disputa parece estar relacionada a「Taiwu」...
Ninho de Mendigos
Uma gangue de mendigos se reúne aqui, eles nao apenas importunam os habitantes e viajantes próximos, mas também espalham uma atmosfera e infeccao viciosas ao redor do local...
Acampamento de Ladroes
As pessoas dessa area frequentemente sao roubadas, e ouvimos que ladroes furtivos foram vistos nas proximidades...
Fortaleza dos Ladroes
Muitos ladroes ocupam estradas e pontes aqui e formaram um grande grupo. Eles agem de maneira tiranica, inúmeras pessoas em centenas de quilômetros foram intimidadas...
Gangue de Traidores
Este lugar é lar de muitos renegados de seitas, que, seja por vinganca ou propósitos traicoeiros, acabam se unindo para prejudicar o Jianghu...
Vale dos Viloes
Foras-da-lei com dívidas de sangue tanto de pessoas boas quanto malignas se entrincheiraram aqui. Suas vidas estao por um fio, pois vivem de forma violenta, sendo extremamente ferozes...
Formacao de Aroma
A formacao esta coberta por uma névoa vermelha, um aroma encantador preenche o ar, junto com risadas doces e uma melodia suave...
Cova Comum
Os corpos de pessoas que morreram em vao foram deixados na vala comum, visitas de alguns taoistas excentricos tornam este lugar ainda mais estranho...
Residencia dos Talentos
Pessoas talentosas em heterodoxia construíram seu abrigo juntas, embora sejam muito talentosos, sao rabugentos, irracionais e vivem suas vidas dependendo de ideias repentinas...
Fortaleza Herética
Um grande número de seguidores de cultos se reúne aqui. Eles constroem altares para adorar fantasmas e deuses, criam neblina e miasmas, e até matam por prazer...
Casa de Shura
Massacres sangrentos aconteceram aqui ha muito tempo, algumas pessoas perderam a razao nas matancas sem fim e agora os controladores mentais os dominam, fazendo-os vagar sem rumo...
Festa do Demônio
Este lugar transborda de energia demoníaca, e pessoas que se tornaram demoníacas estao chegando aqui. Um culto demoníaco desconhecido esta aqui, brutalizando constantemente as pessoas da escola de artes marciais com métodos horríveis...
Zona Abandonada
Esta era uma barreira contra o mundo exterior. O conflito incessante com a barreira um dia fez com que aqueles eremitas que viviam no local oculto tivessem que voltar à vida mortal com ódio...
Salao da Justica
O mundo esta em turbulencia e atualmente ha muitos viloes e o povo esta sofrendo. É nesse momento que os justos se levantaram para livrar o mundo dos viloes. Muitos homens justos se reuniram aqui para matar os viloes...
Liga Cavaleiresca
A brisa da primavera trouxe os pessegos e ameixas, e ha muitas chuvas noturnas na selva. Hoje em dia, o mundo esta em turbulencia, e pessoas justas e cavaleirescas surgem de geracao em geracao. Ouvi dizer que ha uma perturbacao nas proximidades, e um grupo de discípulos de uma certa escola se reuniu aqui por algum motivo desconhecido...
Um Mundo de Segredos
Em uma parte remota da selva, um desconhecido som ofegante e sibilante perturba a mente. É difícil de encontrar, mas parece ser um lugar secreto fora deste mundo. Que tal ir la descobrir o que ha de estranho nisso?...
Torneio - Lamina
Este lugar esta realizando um torneio de esgrima, vindo dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais do Jianghu, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Espada
Este lugar esta realizando um torneio de espada, vindo dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais do Jianghu, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Competicao de Seitas
O evento da seita - a competicao de seitas - esta sendo realizado aqui, e tanto os anciaos quanto os discípulos comuns estao retornando à seita para assistir e aprender a arte, buscar orientacao e mostrar suas habilidades com toda sua glória...
Torneio - Melodia
Este lugar esta realizando um torneio de instrumentos musicais, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Feira de Primavera
Com a primavera em plena floracao e tudo ganhando vida, camaras de comércio ao redor do mundo estao aproveitando para realizar feiras de primavera...
Torneio - Armas Secretas
Este lugar esta realizando uma competicao de armas secretas, vindo dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais do Jianghu, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas de Haste
Este lugar esta realizando um torneio de armas de haste, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas Exóticas
Este lugar esta realizando um torneio de armas exóticas, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Punho
Este lugar esta realizando um torneio de boxe e palma, vindo dos quatro cantos do mundo, os artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas Flexíveis
Este lugar esta realizando um torneio de armas flexíveis, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Chute
Este lugar esta realizando um torneio de chutes, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas de Longa Distancia
Este lugar esta realizando um torneio de disparo imperial, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Dedos
Este lugar esta realizando um torneio de dedoes, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Concurso de Arte - Cozinha
Realizado todo ano no inverno, acougueiros se reúnem aqui, suas habilidades de corte e alegria, competindo pelo título cenico de "Sabio da Cozinha"!
Competicao de Arte - Veneno
Realizada todo ano no início do inverno, médicos de todo o mundo se reúnem aqui para discutir a arte do veneno e se divertir, competindo pelo título cenico de "Venenoso Mortal"!
Competicao de Arte - Forjamento
Realizada todo ano no inverno, onde ferreiros de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, competindo pelo título cenico de "Mestre Ferreiro"!
Concurso de Arte - Artesao Habil
Realizado todo ano no inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, competindo pelo título cenico de "Mestre Artesao"!
Mais Conferencia de Arte - Artes Médicas
Realizada todo ano no início do inverno. Curandeiros de todo o mundo se reúnem aqui para prescrever boas medicinas para os doentes e consultar com seus colegas...
Concurso de Arte - Brocado
É realizado todo ano no inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para discutir suas habilidades e se divertir, competindo pelo título cenico de "Mestre Teceiro de Brocado"! 
Conferencia de Arte - Marcenaria
É realizada todo ano no inverno, onde artesaos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, competindo pelo título cenico de "Famoso Carpinteiro"! 
Congresso Mundial de Grilos
O Congresso Mundial de Grilos acontece a cada 3 anos, grandes treinadores de grilos se reúnem aqui de todo o mundo, brincando com grilos e se divertindo, e mais importante, lutando pelo título de ‘Senhor Supremo dos Grilos’!
Encontro de Casamento - Chengdu
Neste dia, ha um banquete em uma mansao em Chengdu. O dono da casa quer escolher um genro para o banquete...
Torneio de Artes Marciais - Dali
Ouvi dizer que a senhora de Dali esta organizando uma danca da lua, convidando homens e mulheres para celebrar juntos, entao voce pode encontrar seu par nesse evento...
Encontro de Casamento - Fuzhou
Segundo a lenda, um ancestral de um cla de Fuzhou teve um sonho de escolher um genro para sua filha, que estava de joelhos no salao ancestral, esperando por um homem para passar no teste de seu ancestral...
Encontro de Casamento - Guangzhou
Guangzhou esta cheia de flores, nao importa se é verao, outono, inverno ou frio, ha centenas de flores em plena floracao, ha uma mulher poderosa aqui organizando um casamento, se alguém conseguir pegar flores para a cabeca da mulher, é considerado um amor...
Encontro de Casamento - Guizhou
Ouvi dizer que uma festa de cancoes esta sendo realizada aqui, a multidao canta para transmitir seus sentimentos, um voto de amor, os dois amantes podem aqui usar a paisagem como testemunha para firmar o compromisso...
Encontro de Casamento - Hangzhou
Ouvi dizer que Hangzhou esta organizando um casamento com uma lampada, a luz da lampada é o destino, se a lampada cair, o destino se extinguira, e a jovem esta esperando seu marido na ponte quebrada do Lago Oeste...
Encontro de Casamento - Jiangling
Nove irmas e nove irmas me acompanham, a mesa de reuniao para a adoracao... Jiangling tem o costume das dez irmas, hoje, ouvi dizer que a jovem quer usar as dez irmas para testar os pretendentes...
Encontro de Casamento - Capital
As mulheres poderosas da capital estao na idade do casamento, a capital esta cheia de luzes e decoracoes, servos indo e vindo, para receber os pretendentes de casamento de todos os lados, e ouvi alguém dizer "ajudar mais", nao sei o que isso significa...
Encontro de Casamento - Liaoyang
Yanshan Sengyun, Liao agua dobrada, acima da planície, esta realizando um encontro com um cavalo branco e uma vaca verde...
Encontro de Casamento - Qinzhou
As caravanas de Qinzhou vao e voltam, os sinos dos camelos soam, neste dia muitos bons artistas marciais se reúnem aqui, dizem que a areia amarela, a senhora esta esperando pelo herói para lhe enviar o tesouro mais valioso daqui - agua clara...
Encontro de Casamento - Qingzhou
Neste dia, a area de Qingzhou esta realizando um casamento, é dito que se a noiva estiver destinada ao pulso, surgira uma linha vermelha, representando o casamento com a noiva...
Encontro de Casamento - Shouchun
Homeland de Yunmengze, esta realizando uma grande competicao, a multidao de cavalos e florestas, cacando heróis!
Encontro de Casamento - Taiyuan
Na cidade de Taiyuan, um aristocrata caído esta realizando um casamento poderoso, todos os famosos estao ao redor, os heróis se reúnem aqui, ou para dar uma olhada na beleza, ou com punhos cerrados, apenas para que as habilidades superem os heróis e conquistem a beleza, só para as pessoas animadas nao sao poucas...
Encontro de Casamento - Xiangyang
O Rio Mekong é cheio de pedras brilhantes e o rio é longo... Ouvi dizer que a nobre senhora esta realizando um cha de panela aqui, segundo o costume de Xiangyang, se voce procurar uma pedra para transmitir seus sentimentos, pode impressionar a bela dama...
Encontro de Casamento - Yangzhou
O barco de cancoes se reuniu, flores espalhadas... ouvi dizer que Yangzhou esta realizando um concurso de beleza, no qual uma jovem quer encontrar um bom par neste momento...
Encontro de Casamento - Chengdu (Feminino)
Neste dia, na cidade de Chengdu, um Zhuang diferente tem um banquete no jardim, quer que o herdeiro de Taiwu escolha um genro neste banquete...
Matchmaking - Dali (Female)
Dali esta realizando uma danca da lua para os herdeiros de Taiwu, convidando homens e mulheres para celebrarem juntos, cada um pode encontrar seu destino nesse momento...
Matchmaking-Fuzhou (female)
No santuario do cla de Fuzhou, esta sendo realizado um evento de recrutamento para casamento para os herdeiros de Taiwu, e dizem que aqueles que buscam casamento precisam ser testados pelos ancestrais no santuario do cla antes de se tornarem um bom homem...
Matchmaking - Guangzhou (female)
Guangzhou esta cheia do perfume das flores, nao importa o verao, verao, inverno e frio, centenas de flores estao em flor, este local esta realizando um recrutamento para casamento para o herdeiro de Taiwu, se alguém puder colher flores para coroar sua cabeca, sera considerado uma promessa de amor...
Matchmaking - Guizhou (female)
Ouvi dizer que Guizhou esta realizando uma festa de cancoes para o herdeiro de Taiwu, a multidao transmite seu amor por meio de uma cancao, um voto de afeicao, os dois apaixonados podem aqui, com a paisagem como prova, amarrar o nó...
Matchmaking - Hangzhou (female)
Ouvi dizer que Hangzhou esta realizando um evento de casamento para o herdeiro de Taiwu com a luz, a luz brilha, o destino da luz que cai, o destino da extincao, na ponte quebrada, ou pode esperar por um bom homem...
Matchmaking - Jiangling (female)
Nove irmas e nove irmas me acompanham até a mesa de reuniao para adorar... Jiangling tem o costume das dez irmas, hoje é para o herdeiro de Taiwu usar esse costume para testar as pessoas que estao buscando casamento...
Matchmaking - Capital (Female)
A capital esta realizando uma grande competicao para o herdeiro de Taiwu, a capital esta cheia de luzes e decoracoes, servos indo e vindo, para receber os pretendentes de todos os lados, e ouviram alguém dizer "obter mais ajuda", nao sei o que isso significa...
Bimbo - Liaoyang (female)
Yanshan Sengyun, Liao agua dobrada, acima da planície, esta realizando um evento para o herdeiro de Taiwu com o jovem do cavalo branco...
Matchmaking - Qinzhou (female)
As caravanas de Qinzhou vao e vem, os sinos dos camelos tocam, neste dia se reuniram muitos artistas marciais, dizem que o herdeiro de Taiwu esta realizando um casamento aqui, esperando que heróis na areia amarela lhe entreguem os tesouros mais valiosos aqui - agua cristalina...
Matchmaking - Qingzhou (female)
A regiao de Qingzhou esta realizando um casamento para o herdeiro de Taiwu, com o casamento da dama vermelha, dizem que se alguém tem destino com ela, o fio vermelho representando o casamento aparecera no seu pulso...
Matchmaking-Shouchun (female)
A terra de Yunmengze esta realizando uma grande competicao para o herdeiro de Taiwu, uma multidao de cavalos e florestas, competicao de caca!
Matchmaking - Taiyuan (female)
A cidade de Taiyuan esta realizando um grande evento de casamento para o herdeiro de Taiwu, ao redor das celebridades, heróis e heroínas se reuniram aqui, seja para uma olhada na beleza, ou para lutar para conquistar a beleza, muitos sao os que estao aqui para se divertir...
Matchmaking - Xiangyang (female)
O rio Mekong, o rio é longo... Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu esta realizando uma cerimônia de casamento aqui, de acordo com o costume de Xiangyang, se voce receber uma pedra para transmitir seus sentimentos, talvez consiga amarrar o nó...
Matchmaking - Yangzhou (female)
O barco de cancoes se reuniu, flores espalhadas em todas as direcoes... ouvi dizer que Yangzhou esta realizando um concurso de beleza, o herdeiro de Taiwu também esta participando e quer encontrar um bom destino nesse momento...
Search Black bear
Após o desastre natural, cem feras ficaram assustadas, soando e nao parando... Dizem que um urso negro correndo foi visto aqui...
Search Hericium
Ouvi dizer que após o desastre natural, os graos aqui comecaram a crescer, me pergunto se ha algo espiritual escondido neles...
Search Blue peacock
As colinas verdes nesta area sao lindas, passaros cantando, e ocasionalmente se ouvem alguns chamados estranhos... ou um pavao azul?
Search Dragonfish
Após o desastre natural, as montanhas desabaram e os rios romperam suas margens, formando uma grande area de agua aqui...
Buscar Bambu de ametista
Este lugar tem um feng shui desordenado, o solo carece de aura, havendo repetidos desastres de movimentacao do terreno, por isso poucas pessoas ousam se aproximar...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ouro e prata...) </color> 
Buscar Sandalo de obsidiana
Ha uma floresta neste lugar, agora, a floresta passou por uma mudanca estranha, por isso esta cheia de névoa, tornando difícil identificar a realidade...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ferro...) </color> 
Buscar Essencia de ouro
Ouvi dizer que, após o desastre natural, aparecera uma caverna neste local, que embora estreita e apertada, cheia de detritos, esconde um espírito de luz, parece esconder alguns raros metais preciosos... \n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de jade...) </color> 
Buscar Ferro mítico
Um meteoro de fogo caiu do céu e aterrissou aqui, formando uma enorme montanha de ferro, com um mar de fogo se estendendo por dezenas de milhas ao redor...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer materiais de pedra...) </color> 
Buscar Jade KunLun
Segundo a lenda, após o desastre natural, este lugar de repente mostrou uma visao, as estrelas se reuniram, a luz brilhava e cintilava...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecidos vegetais...) </color> 
Buscar Jade Celestial
Após o desastre natural, as pedras aqui se tornaram lustrosas e transparentes, como se houvesse um brilho emanando delas, como se devido ao aparecimento de um tesouro externo...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecido de pele...) </color> 
Buscar Pele de cigarra mítica
A lenda diz que após o desastre natural, as florestas aqui foram repentinamente infestadas por todos os tipos de bestas exóticas, e algumas pessoas viram cigarras douradas cantando aqui...\n <color=#darkgrey> (Materiais de madeira sao necessarios para este encontro...) </color> 
Buscar Seda de bicho-da-seda celestial
Após o desastre natural, este lugar de repente apareceu com grandes amoreiras imponentes, com muitas formigas e bichos-da-seda em sua presenca, nao se sabe se os lendarios bichos-da-seda celestiais estao aqui...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de material de cipó de bambu...) </color> 
desastre e felicidade dependem um do outro
As bencaos e desgracas originalmente dependem uma da outra, nao ha bencaos sem grandes desastres; os ganhos e perdas sao originalmente um só, e é difícil manter a verdade se nao se abrir mao. Após o desastre natural, este lugar possui uma forte energia roxa, que é o sinal do fim do desastre e do nascimento da bencao, e o fim do sofrimento. Pode-se receber as bencaos deste lugar...
estranho e quadrado
Após o desastre natural, este lugar sepultou preciosas bestas antigas, e os insetos reviveram, embora o mundo tenha mudado, ainda nao se permite dois mestres, entre as coisas estranhas, nenhuma da lugar à outra, lutando para conquistar, no entanto, todas as coisas no mundo sempre se excluem mutuamente, uma coisa cai enquanto outra cresce...
Vida e morte se sucedem
"Os vivos sacrificam suas vidas para salvar os mortos, os mortos voltam ao céu para confortar os vivos". A terra do desastre natural, a morte é pesada, mas as coisas certamente se inverterao, vida e morte sao um processo cíclico, a própria morte do desastre, a esperanca de sobrevivencia, se voce puder sacrificar sua vida para se tornar benevolente, ou podera obter os tesouros mais vitais do céu e da terra...
Reflexoes da realidade e da ilusao
O desastre natural é horrível, a terra mudou o céu, um caos entre o yin e o yang voltando à obscuridade, tudo voltando ao nao formado, às vezes parece ver as bestas antigas quebrando pedras para partir, às vezes parece ver o sonho das orquídeas entrando na sombra da competicao, mas nao se encaixa no caos, quem sabe o que é realidade, ilusao, verdade ou falso...
Todas as coisas se reúnem
"O lugar onde as cobras venenosas sao encontradas deve ter o antídoto para o veneno". Após o desastre natural, este lugar esta inundado de veneno maligno, varias cores de miasma cobrem o céu, também ha todo tipo de coisas estranhas perturbadas pelo mundo ou atraídas pelo veneno maligno que chegam, ou se ve a cobra, ou o sapo venenoso, também ha ervas estranhas quebrando o solo...
Pesquisar Grama quebrada
Floresta esparsa e desolada, plana e silenciosa, mas ninguém se atreve a se aproximar - ouvi dizer que todos os tipos de substancias venenosas podem ser encontrados por toda parte...
Pesquisar Bicho-da-seda gelado milenar
Dizem que após o desastre natural, esta colina foi repentinamente cercada por ar frio, o vento se eleva de tempos em tempos, parece que ha coisas espirituais nascidas do frio escondidas nela...
Pesquisar Aranha ciano milenar
Após o desastre natural, este lugar de repente teve suas plantas e arvores murchas, vida em decomposicao, dizem que alguém viu uma aranha verde com corpo de jaspe aqui...
Pesquisar Mandala de rosto humano
Vale profundo e tranquilo, o vento traz um perfume estranho... o aroma parece vir de um ponto à frente, mas ao olhar de longe, nao se ve as flores...
Pesquisar Flor do mal
Dizem que após o desastre natural, este lugar de repente cresceu um mar de flores, nas quais muitos seres venenosos estao crescendo...
Pesquisar Sapo sanguinolento
Após o desastre natural, este lugar de maré que nao abaixa, as inundacoes sao difíceis de acalmar, a agua do mar esconde um vermelho sangue, se estendendo por uma grande area, muito horrível...
Túmulo de espadas “Vassalo Glacial”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Vassalo Glacial” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Fundicao Espiritual”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Fundicao Espiritual” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Cocoon da Fenix”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Cocoon da Fenix” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Exterminar o Mal”
Após a partida do imortal do túmulo antigo, sete montes de espadas apareceram repentinamente perto da Vila Taiwu. \n Este túmulo é um dos sete túmulos de espadas. Nao ha vegetacao no túmulo, e esta cheio de frio. Os tres caracteres "Exterminar o Mal" estao gravados no túmulo. Parece que algo esta prestes a sair do túmulo...
Túmulo de espadas “Brilho Maravilhoso”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Brilho Maravilhoso” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Alma Dracônica”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Alma Dracônica” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Tecelagem de MoNyu”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Tecelagem de MoNyu” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Cadeia Infernal de Acer”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Cadeia Infernal de Acer” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Anacoreta”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Anacoreta” esta gravada no túmulo, parece que algo esta prestes a surgir!
Capítulo de Extincao - "Vassalo Glacial"
Jiuchan ficou sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Fundicao Espiritual"
Yi Yihou ficou sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Cocoon da Fenix"
Jin Huoer, com as maos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Exterminar o Mal"
Dayue Yao frequentemente ficava sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Brilho Maravilhoso"
O grupo artístico ficou sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Alma Dracônica"
Weiqi, com as maos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Tecelagem de Mo Nyu"
Mo Nyu, com as maos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Cadeia Infernal de Acer"
Xue Feng, com as maos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extincao - "Anacoreta"
Com as maos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo do Destino - "Vassalo Glacial"
Nove cold, com as sobrancelhas franzidas, fora de si... nao sabe o que esta pensando...
Capítulo do Destino - "Fundicao Espiritual"
Yi Yi Hou, com a testa franzida, fora de si... nao sabe o que... lembra...
Capítulo do Destino - "Cocoon de Fenix"
Golden Phoenixer franziu a testa e ficou pensativo... nao sei o que... veio à mente
Capítulo do Destino - "Venca o Mal"
Dayue Yao Chang franziu a testa com forca e ficou pensativo... nao sei o que lembrei...
Capítulo do Destino - "Brilho Maravilhoso"
Art Fang franziu a testa e ficou fora de si... nao sei o que ele lembrou...
Capítulo do Destino - "Anima Dracônica"
Wei Qi franziu a testa com forca, ficou fora de si... nao sei o que... lembrei
Capítulo do Destino - "Tecendo Mo Nyu"
Mo Nyu franziu a testa, ficou fora de si... nao sei o que... lembrei
Capítulo do Destino - "Infernal Acerjail"
Xue Feng franziu a testa, ficou fora de si... nao sei o que... lembrei
Capítulo do Destino - "Anchorite"
franziu a testa, ficou fora de si... nao sei o que... lembrei
Luz Seladora de Demônios - "Cocoon de Fenix"
Onde a Luz Divina esta
Luz Seladora de Demônios - "Venca o Mal"
Onde a luz divina esta...
Luz Seladora de Demônios - "Cocoon de Fenix"
Luz Seladora de Demônios - "Venca o Mal"
Luz Seladora de Demônios - "Brilho Maravilhoso"
Luz Seladora de Demônios - "Anima Dracônica"
Luz Seladora de Demônios - "Mo Nyu"
Luz Seladora de Demônios - "Infernal Acerjail"
Luz Seladora de Demônios - "Anchorite"
《Escritura Preciosa das Oito Fronteiras》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Escritura Preciosa das Oito Fronteiras》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Manual de Viagem com Robe Dourado》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Manual de Viagem com Robe Dourado》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Lei Abrangente》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Lei Abrangente》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Livro de Sombra Sneak》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Livro de Sombra Sneak》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Fórmula do Coracao Puro》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Fórmula do Coracao Puro》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Manuscrito das Nove Imitacoes Verdadeiras》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Manuscrito das Nove Imitacoes Verdadeiras》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Voz Absoluta da Deusa》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Voz Absoluta da Deusa》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Registro dos Dez Demônios》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Registro dos Dez Demônios》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Técnica Divina de Comunicacao Celestial》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Técnica Divina de Comunicacao Celestial》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Canon da Espada Sem Nome》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Canon da Espada Sem Nome》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Tomos da Origem Primordial》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Tomos da Origem Primordial》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Pintura Imitando Dragao》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Pintura Imitando Dragao》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Pergaminho Rasgado do Olho da Mente》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Pergaminho Rasgado do Olho da Mente》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Traco Único Rasga os Céus》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Traco Único Rasga os Céus》 - foi descoberto! Os mestres das faccoes ortodoxas e nao ortodoxas no mundo das artes marciais estao se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitavel! Quem conseguira superar os outros e conquistar o manual imbatível?
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>