Justo
Para você, como um guerreiro justo, só existe preto ou branco, certo ou errado.\nO mal deve ser punido, e a moralidade deve ser incentivada, pois só há um caminho para ser humano!
Vontades diferentes, só assim...
Se o Tao não concorda, é realmente difícil forçá-lo...
Eu decidi, você não tem um coração mole...
Bondoso
Você é compassivo, benevolente e age de maneira nobre.\nDedica-se aos outros e repara as ofensas com virtude. Seu senso de moralidade é precioso como ouro e jade.
Tenho apenas medo de que você machuque os outros e a si mesmo...
E que você cuide de si mesmo...
Sinto vergonha de você...
Equilibrado
Você é moderado, imparcial e medíocre.\nTudo flui conforme o curso, mas prefere equilíbrio e harmonia. Você pode acabar tolerando tudo no mundo, pois falta distinção entre a justiça e o mal em seu coração.
As coisas acontecem por uma razão, você não pode me culpar...
O mundo sempre foi difícil de estar em dois...
Isso também é uma necessidade...
Rebelde
Você é rebelde, direto, intolerante e distorce os fatos.\nTem visões e práticas opostas à maioria das pessoas.
E deixe-me ver um bom show...
É isso que torna tudo interessante...
Por que eu não venho e me divirto um pouco...
Egoísta
Você é egoísta. Intimida os mais fracos, combate os diferentes, conspira com os vilões e engana pessoas bondosas.\nMercenário é implacável, pois o lucro é a única coisa que importa.
Estou tendo problemas para fazer as coisas funcionarem com você...
Eu apenas tenho um grande plano...
Eu tenho meu próprio plano para esta questão...
