Justo
Para voce, como um guerreiro justo, só existe preto ou branco, certo ou errado.\nO mal deve ser punido, e a moralidade deve ser incentivada, pois ha apenas uma maneira de ser humano!
Vontades diferentes, apenas isso...
Se o Tao nao concorda, realmente é difícil forcar...
Eu decidi, voce nao tem um coracao mole...
Bondoso
Voce é compassivo, benevolente e age de forma nobre.\nDedicando-se aos outros e retribuindo ofensas com virtude. Seu senso de moralidade é precioso como ouro e jade.
Eu só temo que voce machuque as pessoas e a si mesmo...
E voce cuide de si mesmo...
Eu estou envergonhado de voce...
Equilibrado
Voce é moderado, imparcial e mediano.\nTudo segue o fluxo, mas prefere equilíbrio e harmonia. Voce pode acabar tolerando tudo no mundo, pois em seu coracao nao ha distincao entre justica e mal.
As coisas acontecem por uma razao, nao pode me culpar...
O mundo sempre foi difícil de dividir em dois...
Isso também é uma necessidade...
Rebelde
Voce é rebelde, direto, intolerante e distorce os fatos.\nPossui opinioes e praticas opostas à maioria das pessoas.
Entao me deixe ver um bom show...
Isso é o que torna tudo interessante...
Por que nao venho me divertir...
Egoísta
Voce é egoísta. Intimida os mais fracos, persegue os diferentes, conspira com viloes e engana as pessoas bondosas.\nÉ implacavel e mercenario, pois o lucro é o que realmente importa.
Estou com dificuldade de trabalhar com voce...
Eu só tenho outro grande plano...
Tenho meu próprio plano para isso...
