Justo
O herói justo e incorruptível vê o mundo em preto e branco.\nElimina o mal até o fim, cultiva a virtude com dedicaçao. Embora o mundo mude constantemente, o caminho da justiça é sempre um só!
Nossas ambiçoes sao diferentes, só nos resta isso...
Nossos caminhos nao coincidem, é difícil forçar...
Minha decisao está tomada, nao se deixe abalar...
Bondoso
Aquele que é misericordioso e justo tem uma conduta de pureza excepcional.\nAjuda os aflitos, sacrificando-se se necessário, e esquece de si mesmo ao socorrer o mundo. Pode retribuir o mal com bondade, tal como uma joia bruta.
Temo que você possa ferir a si e aos outros...
Cuide-se bem...
Sinto muito por nao estar à sua altura...
Neutro
O neutro e inativo age sem inclinaçoes.\nEm tudo segue o curso natural, buscando sempre o meio-termo e a harmonia. Como nao há em seu coraçao uma divisao clara entre o bem e o mal, talvez no fim alcance o caminho da iluminaçao?
Há uma razao para isso, nao me culpe...
É difícil atender a todas as situaçoes...
Essa também é uma escolha inevitável...
Rebelde
O rebelde age de forma impulsiva, distorcendo o certo e o errado.\n“Deveria rir”, mas nao ri, “deveria estar feliz”, mas nao está, “deveria ser compassivo”, mas nao é, “ouve o mal”, mas nao muda, “ouve o bem”, mas nao se alegra.
Deixe-me ver o espetáculo...
Só assim isso fica interessante...
Que tal eu encontrar um pouco de diversao...
Egoísta
O egoísta no mundo oprime os fracos, elimina aqueles que se opoem, se alia aos perversos, e engana os justos.\nPara alcançar seus objetivos, usa quaisquer meios, buscando apenas o lucro, sem piedade ou lealdade.
Nós nao conseguimos cooperar...
Estou apenas traçando outro plano...
Tenho meus próprios cálculos sobre isso...
