Perder  
Batalha perdida!  

Empate  
Empate...  

Retirada  
Fuga...  

Vencer  
Batalha vencida!  

Treinamento  
Treine com um oponente cuja pureza não seja inferior à sua.  

Bloquear todos os movimentos  
Enfrente um oponente cuja pureza não seja inferior à sua.  

Batalha perigosa  
Uma luta perigosa contra um oponente cuja pureza não seja inferior à sua.  

Luta até a morte  
Uma luta até a morte com um oponente cuja pureza não seja inferior à sua.  

HoS  
Derrotou a Incarnação de XiangShu!  

Acoitar·A  
Derrote um inimigo que tenha menos companheiros.  

Acoitar·M  
Derrote um oponente que seja mais jovem que você.  

Equipado com fraquezas  
Derrote um oponente cuja equipagem seja mais fraca que a sua.  

Qi Verdadeiro Sobressai  
Derrote um oponente cujo Qi Verdadeiro seja muito mais baixo que o seu.  

Superioridade Marcial  
Derrote um oponente usando uma arte marcial mais avançada que a do oponente.  

Pureza e fragilidade  
Derrote um oponente quando o seu domínio de pureza for 3 ou mais superior ao do oponente.  

Acoitar·P  
Derrote um oponente que esteja carregando seis peças de...  

OT·A  
Revolução·quantidade. Derrote um inimigo que tenha mais companheiros.  

Recém-nascido  
Derrote um oponente quando você ainda não é adulto e ele for mais velho que você.  

Equipado para a vitória  
Derrote um oponente cuja equipagem seja em geral melhor que a sua.  

Qi Verdadeiro supera Força  
Derrote um oponente cujo Qi Verdadeiro seja muito mais alto que o seu.  

Artes Marciais Superiores  
Derrote um oponente com uma arte marcial mais rudimentar que a usada por seu oponente.  

Pureza supera Força  
Derrote um oponente quando o seu domínio de pureza for 3 ou mais inferior ao do oponente.  

Rugido de Leão  
Derrote um oponente enquanto estiver usando seis peças de equipamento.  

Está tudo em suas mãos.  
Restaure a mente do indivíduo possuído por XiangShu.  
Restaure a mente daqueles que caíram no mal.  
Repelir Espíritos Malignos  
Restaurar as mentes dos que caíram no caminho demoníaco do Sangha e cuja pureza não seja inferior à sua.  
Restaurar a mente dos que caíram no caminho maligno e cuja pureza seja não inferior à sua.  
Seja Cavalheiresco e mantenha a justiça  
Extermine os fora da lei que cometeram atos errados.

Destruindo os Fora da Lei  
Elimine os fora da lei que não sejam menos puros que você.  

Ofender Céu e Terra  
Mate os homens justos que fizeram boas ações.  

Matar os Justos  
Mate os justos cuja pureza não seja inferior à sua.  

Elogio da Face de Leão  
Vencer os oponentes traz mais prestígio devido à proclamação do Clã Face de Leão.



O Básico  
O prestígio ganho ao derrotar um inimigo com o mais rudimentar Taiwu Long Fist é grandemente aumentado.  

Percepções Práticas  
O progresso de estudo dos livros em estudo aumentou devido a percepções da vida real.  

Treinamento com o Boneco de Prática  
Treinar com o boneco de treino de madeira aumentará grandemente as chances de adquirir percepções de batalhas reais...  

Dragão Voando Sobre os Quatro Mares  
Através dos desafios impostos pelo dragão divino, as bênçãos se estendem indefinidamente, e seu valor é indescritível...  

Na Corda Bamba  
Participar de batalhas de extrema dificuldade aumenta a experiência adquirida e a probabilidade de obter percepções de combate real...  

Dez Mortes Sem Vida  
Participar de batalhas com dificuldade de morte certa aumenta consideravelmente a experiência adquirida e as chances de obter percepções de combate real...  

Resistindo à Invasão  
Faça tudo que puder para resistir à Incarnação de Xiangshu! A experiência e o prestígio obtidos aumentam consideravelmente, e a probabilidade de entender o combate real também aumenta...  

Dar Algumas Dicas  
Treine com um oponente cuja pureza seja menor que a sua.  

Soldado Resistirá  
Receba golpes de um oponente cuja pureza seja menor que a sua.  

Abarcando Magistralmente  
Tenha uma luta feroz com um oponente cuja pureza seja menor que a sua.  

Mais Medroso do que Ferido  
Tenha uma luta até a morte com um oponente cuja pureza seja menor que a sua.  

Circulação de Combate  
Ao ganhar percepção durante o combate real, a Energia Interna e o Qi Verdadeiro adquiridos ao Cultivar Artes Internas aumentaram.  

Treinamento Concluído  
Por ser apenas um teste casual, não será obtido progresso nem prestígio, e também não haverá avaliação de combate...

