Ferramenta·Caixa de Marcenaria
Uma pequena caixa carregada pelo marceneiro comum, contendo ferramentas comuns de marcenaria, como serra, plaina, tinteiro e furadeira manual.
Ferramenta·Caixa do Artesao
O carpinteiro habilidoso carregava consigo uma pequena caixa com um conjunto mais completo de ferramentas do que a caixa de marcenaria, como um cinzel pequeno, martelo, esquadro, lima e machado, para trabalhos de marcenaria mais delicados.
Ferramenta·Plaina de Asa
É uma plaina engenhosamente projetada com uma lamina dura que pode ser suavizada independentemente da qualidade da madeira, permitindo que até os marceneiros novatos a usem com facilidade.
Ferramenta·Cassete de Prata
Feita de prata e coberta com verniz vermelhao, a caixa é pequena e facil de carregar, e o interior é bem organizado para acomodar uma ampla gama de ferramentas de marcenaria, tornando-a muito pratica.
Ferramenta·Plaina de Âmbar
A lamina da plaina de ambar é feita de um ferro especial que nao enferruja quando imerso em agua; o corpo da plaina é de ambar, amarelo e translúcido, e quando usada na madeira, ela exala o aroma de pinho e cipreste.
Ferramenta·Cassete de Quebra-Cabeca
Esta caixa é feita de ouro e ferro, e sua construcao é tao precisa que a caixa pode ser transformada na forma de uma variedade de ferramentas, daí o nome 'Caixa do Tesouro das Mil Maquinas'. Diz-se que foi inventada por um sabio antigo da marcenaria e é muito facil de carregar.
Ferramenta·Plaina Maravilhosa
No Zhuangzi, é dito que "Zixing cortou a madeira para instrumentos". Diz-se que a plaina de madeira foi feita imitando a plaina feita pelo famoso artesao Zixing no Período das Primaveras e Outonos no Estado de Lu, e se a concentracao do ar for cuidadosamente mantida ao usa-la, pode-se criar uma ferramenta de madeira requintada pela mao de um espírito.
Ferramenta·Caixa Misteriosa
Esta caixa parece ser extremamente pequena por fora, mas tem muito espaco por dentro, assim como o "grao de mostarda nano-soumi" budista, que é "do tamanho do Yi, oculto por dentro", daí o nome "Caixa Yi Qiankun".
Ferramenta·Caixa GongShu
Diz-se que é uma caixa de tesouro inventada por Gongluo Ban, contendo apenas algumas ferramentas simples, mas sua ideia única faz com que até os iniciantes sintam facilidade em usa-la, podendo ser descrita como uma mudanca infinita; a estrutura da caixa é a uniao do coracao e da alma do fabricante, cada vez que se olha para ela, pode-se encontrar uma nova inspiracao.
Ferramenta·Forno de Bronze
Um forno feito de bronze, quando combinado com moldes, pode ser usado para fundir e moldar materiais comuns de ouro e ferro. Embora a técnica seja antiga, ainda pode lidar tanto com processos simples quanto intrincados.
Ferramenta·Forno de Rubi
Refino de graos vermelhos feito de ouro vulcanico, que tem uma textura vermelha, ao fundir e moldar ouro e ferro, o fogo e as linhas vermelhas aparecem a cada vez, cintilando e encantando.
Ferramenta·Forno YinYang
Este forno é feito de aco, sua cor é branco acinzentado, o fogo Yin é verde, o fogo Yang é vermelho, o ouro e o ferro no forno precisam ser repetidamente queimados pelos dois fogos Yin e Yang, por isso é chamado de "refino Yin e Yang do aco".
Ferramenta·Forno de Obsidiana
O forno feito de ouro, duro e pesado, resistente à alta temperatura; tem forma quadrada, pode ser martelado mil vezes sem sofrer desgaste, embora nao seja facil de carregar, é muito utilizado pelos ferreiros.
Ferramenta·Forno HunYuan
Forno de fundicao de elementos misturados em um só, fundindo ouro e ferro derretido, com os dois vapores Yin e Yang presentes sobre ele, como o início do caos, o Qi primordial nascendo, é: "os elementos misturados surgem com seu primeiro julgamento, a mudanca dos dois vapores e o infinito".
Ferramenta·Forno da Alma
Como diz o provérbio: "o coracao da essencia do frio, é chamado de alma", diz-se que os tesouros tem espírito, permitindo que permanecam por mil anos sem perder sua essencia; este forno, feito com dispositivos que tem luz espiritual fluindo, flutuando de maneira nao convencional, recebe o nome de "refino do espírito estranho".
Ferramenta·Forno Arco-Íris
O fogo verdadeiro é o fogo mais forte do mundo, este forno tem uma chama com sete névoas, como o fogo da alquimia taoista, capaz de remover impurezas e tornar a ferramenta mais resistente, ninguém pode se opor a ele.
Ferramenta·Forno Glacial
Nove pessoas frias, extremamente frias também. Este forno é extremamente quente por dentro e extremamente frio por fora, as pessoas ao seu redor nao sentem calor algum; quanto mais intensa a sua chama, mais intenso é o seu frio, nada sob o sol pode ser refinado.
Ferramenta·Forno Maligno
"Se o riacho do mal, secar e sair de cobre, Ouye forjou para a espada de puro Jun", diz-se que este forno é uma imitacao do processo de refinamento de puro Jun feito por Ouye Zi, quando o forno de fundicao foi criado, pois o cobre do riacho do mal foi fundido para a famosa espada, daí o nome "refinamento do mal", seu fogo possui tres cores: verde, branco e vermelho, e quando a espada entra no fogo, ouve-se um rugido de dragao, divino e incomparavel.
Ferramenta·Polidor de Pedra
Um dos comuns areais de jade, sua cor escura e textura aspera podem ser usadas para polir e cortar jade. É produzido em varios lugares, mas o de Yan e Zhao é o melhor.
Ferramenta·Polidor de Obsidiana
Feito de partículas de diamante, o areal de jade é transparente na cor e de textura dura, adequado para decomposicao e corte de jade. Este material nao tem origem fixa e é geralmente encontrado pelo povo por acaso.
Ferramenta·Polidor de Pérola
Este areal é feito de pedra dura dicromatica verde e branca, textura dura, partículas finas, brilho como jade, e como pérolas, daí o nome "areal de jade e pérola".
Ferramenta·Polidor de Âmbar
Este areal é feito de pedra amarela do sul, com padroes em forma de dragao na areia, por isso é chamado de "areal do dragao amarelo", e ao ser usado para moer jade, o jade também apresenta padroes bonitos.
Ferramenta·Polidor de Gemas Tricolores
Este areal é feito de gemas verdes, vermelhas e amarelas para resolver o areal de jade.
Ferramenta·Polidor de Neve
Este areal vem das montanhas nevadas, sua cor é branca, delicada como a neve, e ao tratar o jade com este areal, é como uma brisa fresca, o verao nao é quente, daí o nome "areal da neve da cortina".
Ferramenta·Polidor de Ametista
Este areal é feito de pedra exótica dourado-roxa, é duro, e o jade do mundo nao pode ser resolvido; seu espírito também é para moer o jade, quente e fragrante, e quanto mais voce usar, mais fragrante ele fica.
Ferramenta·Polidor de Rubi Gelado
Diz-se que uma antiga besta morreu no iceberg, seu sangue por cem anos nao se condensa, mil anos e nao se decompoe, tornando-se entao névoa de sangue cristalina; este areal, entrelacado em vermelho e branco, tem uma luz divina oculta, ao atacar o jade, o jade também ganha espírito.
Ferramenta·Polidor de Dragao
Este areal é feito de uma pedra estranha do Mar da China Oriental, e nao é necessario entrar na agua ao resolver jade, mas a agua nasce da areia. O poema "A Donzela Dragao, que é inocente de longas lagrimas, joga a pedra para o resolvedor de jade."
Ferramenta·Kit de Costura
Bolsos do tamanho da palma de uma crianca, com bolsos laterais para agulhas de diferentes comprimentos; bolsos com linha de varias cores para costura simples de roupas.
Ferramenta·Tecelagem de Bambu
O tear feito de bambu verde é facil de obter e amplamente utilizado, mas sua textura é mais macia e precisa ser enrolado no chao ao ser usado.
Ferramenta·Tecer Borboleta
Este shuttle é um equipamento tradicional de tecelagem antiga, de estrutura simples, o shuttle sobe e desce como uma borboleta, também pode ser usado com dois shuttles, por isso o nome "shuttle borboleta".
Ferramenta·Tecer Nuvem
O corpo do shuttle de nuvem fluente é branco, se movendo como nuvens através da trama, sua velocidade é extremamente rapida, em um dia pode-se fazer um tecido.
Ferramenta·Tear de Marfim
O tear jacquard feito de marfim, que pode suportar as intempéries e é extremamente valioso, mas é grande e exige que se sente diante da maquina ao usa-lo, diz-se que foi um tributo oferecido ao imperador por um pequeno país na fronteira.
Ferramenta·Tecer Flor
Este shuttle tem um padrao com cem flores, o shuttle é curto, frequentemente usado para tecer padroes, a seda tecida captura as cem flores, daí o nome "tecelagem de flores".
Ferramenta·Tear Eclíptico
Mae Amarela, também conhecida como Huang Dao Po, havia melhorado o tear quando vivia no exterior, e finalmente se tornou o Tear da Mae Amarela. Esta maquina é facil de programar, tece muito rapidamente, depois que a velha Huang atravessou o mar para retornar à sua terra natal, o tecelado de Jiangnan cresceu devido a ela.
Ferramenta·Tecer Arco-Íris
O shuttle de sete cores com fragrancia fluente é feito de madeira exótica, a cor é como o neon do arco-íris, com fragrancia oculta, os itens tecidos também ficam impregnados com fragrancia, como uma névoa de luz fluindo por cima.
Ferramenta·Tecer das Fadas
Segundo a lenda, é o estranho shuttle usado pelo tecelao no céu, com o fluxo de névoa, as roupas tecidas com este shuttle sao como roupas celestiais sem costura, tudo em um, sem nenhum traco de fio.
Ferramenta·Pote de Pedra
Potes feitos de pedra, faceis de carregar, nao esquentam facilmente, mas o efeito de isolamento é excelente, frequentemente usados para cozimento lento e assados, diz-se que foram usados pelos sabios desde os tempos antigos.
Ferramenta·Pote de Cobre Binaural
O pote é feito de latao e tem duas orelhas na borda para facilitar o levantamento, por isso é chamado de "pote de cobre com duas orelhas". Este pote aquece rapidamente, tornando facil o processo de fritura, e tem uma camada fina de ferro para evitar corrosao.
Ferramenta·Pote FuLu
Este pote é fundido em ferro fundido, com seis orelhas, pode ser usado para apoio, transmitido desde a dinastia Liao, frequentemente utilizado por soldados, adequado para cozimento, com um padrao de cabaca no corpo do pote, simbolizando harmonia e boa sorte dobrada.
Ferramenta·Pote do Rei da Cozinha
Diz-se que o rei da cozinha é responsavel pelo fogo, e este pote foi feito para imitar o que o rei da cozinha usava antes de se tornar imortal, para que o aroma da comida agradasse os deuses e abencoasse o ano vindouro com grande sucesso.
Ferramenta·Pote com Padrao Mítico
Conta a lenda que Taotie é uma besta antiga, a mais glutona, que ao ver comida deliciosa ria e se chamava de Taotie; este pote é gravado com o padrao de Taotie, simbolizando a busca por comida deliciosa e duradoura.
Ferramenta·Pote de Fragrancia
O pote é fundido com ouro e ferro, com poros internos, contendo especiarias, o aroma pode durar mais de dez anos sem dissipar, ao cozinhar com ele, o prato também ganha aroma.
Ferramenta·Pote do Gourmet
Ele tem uma forma hexagonal, duas orelhas e seis pés, e é inscrito com a figura de oito tesouros, dizendo-se que pode cozinhar todos os sabores do mundo.
Ferramenta·Pote de Siderita Dourada
Pote de ferro Xuan revestido com ouro, fundido com ferro verde e preto, a superfície revestida com ouro, originalmente um objeto usado por uma família rica para mostrar sua riqueza, nao gruda, nao enferruja e é extremamente leve, podendo ser levantado facilmente por uma crianca.
Ferramenta·Pote de Balde Kilo
Pote de mil baldes chamado "mil baldes de comida, nao sao melhores que uma wok", diz-se que foi criado pelo famoso chef Yiya do Período dos Reinos Combatentes, um milagre da culinaria, adequado para os cinco sabores, os comensais só sentem a temperanca da comida, governando o mundo é como ajustar o sal de ameixa; ou pensando no passado, com muitas emocoes... assim por diante. A comida é muito boa.
Ferramenta·Tigela de Barro
A tigela de ceramica feita de barro, leve em tamanho, consiste de uma pequena tigela e um almofariz e pilao, podendo ser usada para triturar ervas e extrair sucos.
Ferramenta·Ding de Ervas Omni
O tripé de tres pés usado para refinar medicamentos, feito de bronze e gravado com um padrao de cem ervas para comemorar o teste das cem ervas de Shennong e seu sacrifício para ajudar o povo.
Ferramenta·Forno do Imortal
Forno usado na alquimia taoísta, com formato de tripé e cabeca pontuda, corpo arredondado, fundido em ouro e ferro, com a figura de Laojun Dengxian; e uma tampa, porque é usado para reunir o ar do elixir.
Ferramenta·Tigela de Bodhi Esmeralda
Esta tigela é feita de jaspe exótico que pode aquecer a medicina, e é decorada com folhas de limeira, simbolizando a suprema bodhichitta que pode transformar todos os seres sencientes, e o fundo da tigela fica vermelho quando usada para medicina, e verde quando usada para veneno.
Ferramenta·Forno do Rei dos Fantasmas
Diz-se que o rei dos fantasmas é o mensageiro do mundo inferior, pessoas que ainda nao viveram para ve-lo, o forno quando esta fazendo a medicina, o fogo deve ser negro, é o fogo conduzido pelo rei dos fantasmas, e quando os mortais o usam, ele se torna um milagre da medicina.
Ferramenta·Forno do Rei das Drogas
Segundo a lenda, o Senhor das Drogas é o deus da saúde e bem-estar, e este tripé foi feito da madeira sagrada retirada do Grande Pantano a oeste quando o Senhor das Drogas pendurou um pote para ajudar o mundo, que nao pega fogo quando encontra chamas.
Ferramenta·Tigela de Jade Sangue
Diz-se que o jade de sangue é criado com sangue fresco, a seda vermelha, esta tigela pode fazer com que as ervas preciosas nao apodrecam, coisas venenosas se tornem como vida, ao se tornar um remédio, a luz vermelha se eleva, divina, como se tivesse um espírito.
Ferramenta·Ding de Cristal
Segundo a lenda, Liuli é uma pedra de cinco cores, tao brilhante quanto cristal e tao colorida quanto o pôr do sol, sendo uma pedra estranha deixada por Nuwa ao reparar o céu, e tem um cheiro peculiar.
Ferramenta·Forno de Osso de Jade
Diz-se que os ossos dos nove ossos afundados de jade sao feitos a partir dos ossos de bestas espirituais através das vicissitudes do mar, afundando e se agitando, e sua textura é como jade, fria ao toque; quando esta tigela é usada para fazer remédio, o líquido de jade se forma e se torna pílulas em um momento.
Feito à Mao

