Objeto Estúpido
Cabeca tonta e apertada, o que há de estranho,\nPernas e pés manchados, barriga preta.\nAsas cobertas de emplastro,\nSó serve para alimentar galinhas.
Agulha de Bordado
Belo nome chamado Agulha de Bordado,\nDentro da boca, um espinho com veneno profundo.\nAviso a todos os insetos para se afastarem,\nUm descuido pode ferir o corpo.
Lanca de Duas Pontas
Sem cauda e curta, é a mais perigosa,\nInseto grande, mas nao é forte.\nPernas longas, garras afiadas e invertidas,\nFamosa como a Lanca de Duas Pontas.
Sino de Vento
Asas tilintam como sinos de bronze,\nSom hipnotizante como se capturasse a alma.\nSino de Vento nao importa a cor,\nGarante vitória em cem batalhas.
Amarelo Corredor
General dourado com pernas rápidas,\nCorre como o vento.\nCorre pelo prato como um cavalo,\nNaturalmente famoso a mil milhas.
Enxada de Jade
Nome mais belo é Enxada de Jade,\nCarne branca, dentes negros, quem se compara?\nRosto preto, cabeca e pés grandes,\nCertamente vence em todas as estacoes.
Armadura de Manto
Todo coberto como um general,\nPontas das asas afiadas, boca pesada.\nBem amarrado e resistente à batalha,\nVarre os insetos comuns e reina supremo.
Nome Invertido
Prata e ouro se cruzam como passos de cavalo,\nTesta de tigre com fios finos e transparentes.\nTemperamento feroz como fogo, incontrolável,\nInsetos tremem ao vê-lo.
Testa de Cinábrio
Testa vermelha, topo azul, asas douradas,\nPernas brancas como neve.\nGarras pretas como tinta,\nInsetos tremem ao vê-lo.
Cabeca de Monge
Cabeca preta sem caminho, toda brilhante,\nUma linha prateada na testa.\nNao importa a cor, azul, amarelo, vermelho ou branco,\nPescoco largo, corpo longo, rei dos grilos.
Bala de Ferro
Ferro fundido em forma de bala,\nCabeca preta sem estrelas.\nGarras brancas desde o nascimento,\nAssusta até os generais.
Barba Vermelha
Barbas vermelhas, cheias de energia,\nCabeca azul, pescoco azul, corpo todo azul.\nBarbas longas como fios de palmeira,\nGarras brancas como prata.
Cauda de Jade
Cabeca redonda, corpo roxo, pescoco largo,\nPernas longas, cintura grossa.\nGeneral de garras vermelhas, famoso,\nPor causa da cauda dupla branca como neve.
Lâmpada de Papel
Cabeca redonda, pernas fortes, corpo amarelo,\nAsas lisas como óleo, carne azulada.\nGarras vermelhas como sangue,\nRei dos insetos.
Três Cores Verdadeiras
Cabeca roxa, pescoco azul, pelos longos,\nAsas douradas, carne azulada.\nPernas longas, manchas brancas,\nGarras vermelhas, ninguém se compara.
Três Segmentos de Grama
Cabeca cheia de pó branco, uvas roxas,\nSem padroes, como pelos azuis.\nAsas prateadas leves,\nNome de três segmentos, também é alto.
Amarelo Púrpura Verdadeiro
General mutante, cor diferente,\nCorpo dourado, obra divina.\nGarras vermelhas, garras como sangue,\nInseto transformado de centopeia.
Asas de Flor de Ameixa
Forma natural como aranha,\nDuas manchas de flor de ameixa nas costas.\nPernas longas, barriga como jade,\nGarras pretas, únicas no mundo.
Azul Celeste
Nem azul, nem preto, nem amarelo,\nBrilha como luz celestial.\nCor muda com o tempo,\nRei dos insetos, raro em mil anos.
Três Segmentos de Brocado
Cabeca de linho, pescoco azul, asas douradas,\nCorpo branco, garras longas, seis pernas brilhantes.\nCintura larga, costas largas,\nNome de flor de três segmentos de Sichuan.
Terceiro Príncipe
Pescoco vermelho como fogo, com fita vermelha,\nCorpo coberto de cinco cores, pisando em estrelas vermelhas.\nBarbas e cauda douradas como lancas,\nInvencível nos três altares, assustando deuses e demônios.
Oito Derrotas
Este inseto é todo derrotado,\nUm em um milhao, verdadeiramente absurdo.\nTao feio, nao o despreze,\nOito derrotas completas, é o rei dos insetos.
Azul Verdadeiro
Cabeca azul como uma semente de lótus,\nPelos azuis tingidos de índigo.\nGarras brancas como gergelim,\nLuta até o fim, trazendo alegria.
Amarelo Verdadeiro
Cor dourada natural, corpo amarelo,\nPernas como folhas de ouro.\nGarras pretas,\nInvencível contra todos os insetos.
Púrpura Verdadeiro
Como um manto púrpura,\nCabeca forte, pescoco peludo.\nGarras longas como sangue,\nPrimeiro no campo de batalha.
Vermelho Verdadeiro
Olhos como pimenta, corpo vermelho,\nPernas como gelo, barbas e cauda iguais.\nNao tema inimigos,\nMorde até a morte, sempre vence.
Preto Verdadeiro
Preto como tinta,\nSem outra cor.\nGarras brancas como prata,\nPrimeiro general.
Branco Verdadeiro
Cabeca branca, pescoco branco, asas prateadas,\nParece gelo.\nGarras vermelhas como agulhas,\nSem carne, como um general.
Cabeca de Caqui
Rosto como caqui, cabeca achatada,\nUm encontro e desmaia.
Cabeca Rasa
Cabeca curta, rosto plano, pescoco raso,\nAparência sem valor.
Cabeca Redonda
Cabeca redonda, pequena mas cheia,\nCorpo longo, costas curvadas, nada estranho.
Cabeca Pontuda
Cabeca pontuda, garras afiadas,\nAparência feroz, nao subestime.
Cabeca Quadrada
Cabeca quadrada, olhos altos, temperamento forte,\nMandíbulas largas, testa larga, garras afiadas.
Cabeca Grande
Pescoco largo, cabeca grande, forca forte,\nCoragem e forca, sem dúvida.
Cabeca de Linho
Cabeca coberta de fios de linho,\nVence no campo, floresce.
Rosto Preto
Rosto longo como um fogao preto,\nNome forte.
Testa Vermelha
Ponto vermelho na testa como sangue,\nMorde até a morte, mostrando ferocidade.
Caldeirao de Ouro
Cabeca larga, olhos grandes, testa dourada,\nTrês batalhas por dia, sempre vence.
Cabeca de Três Pontas
Três pontas, cabeca alta,\nVence em todos os campos.
Cabeca de Pedra Preciosa
Cabeca esculpida como pedra preciosa,\nTransparente, brilhante.
Cabeca de Âmbar
Cabeca como âmbar, olhos como jade,\nMorde e afasta todos os insetos.
Cabeca de Borboleta
Olhos altos, testa saliente,\nNome de borboleta, difícil de perder.
Caldeirao de Jade
Testa com jade branco, redonda como pérola,\nInestimável.
Cabeca de Libélula
Testa alta, olhos salientes, como libélula,\nInsetos tremem ao vê-lo.
Cabeca de Lótus
Cabeca redonda, cheia, pescoco largo,\nQuatro lados brilhando como pérolas.
Cabeca de Estrela da Longevidade
Cabeca amarela, pescoco alto,\nCabeca de estrela amarela, testa alta.
Asas Redondas
Asas redondas, pequenas, sem pontas,\nCorpo longo, carne solta.
Asas Quadradas
Asas quadradas, grossas,\nBarriga vazia, nao serve para lutar.
Asas Pontudas
Corpo leve, asas pontudas,\nLongas como espadas.
Asas Largas
Asas largas como dominós,\nSem pontas, cauda curta.
Costas Pretas
Asas como tinta preta, bem amarradas,\nSem outra cor ao redor.
Asas Erguidas
Asas erguidas silenciosas, mais poderosas,\nCabeca grande, garras longas, certamente vitoriosas.
Asas Yin-Yang
General veste roupas estranhas,\nDifícil distinguir macho de fêmea, realmente raro.
Roupas Rasgadas
Roupas esfarrapadas, carne azulada,\nInsetos de outono ficam assustados ao ver.
Roupas Longas
Pernas brancas, cintura redonda, asas até a cauda,\nCabeca grande, pescoco largo, roupas douradas longas.
Asas Roxas
Corpo largo, pescoco largo, asas enrugadas,\nGeneral de manto roxo, absolutamente maravilhoso.
Costas Prateadas
Asas como prata, carne como geada,\nSaiba que este é um inseto incomum.
Asas Voadoras
Aranha voadora, boa de luta, corpo leve,\nGeneral vence em cem batalhas.
Asas de Vidro
Esculpidas em branco jade, duas asas,\nLeves e prateadas, quase transparentes.
Asas de Ouro Preto
Asas pretas como tinta, brilhando dourado,\nVarre todos os insetos, invencível.
Asas de Ouro Azul
Como folhas de bambu cobertas de ouro,\nRoupas longas até a cauda, cheias de espírito.
Asas de Pipa
Pescoco de pipa com ouro,\nCabeca pequena, garras longas, corpo dourado.
Conexao Ziwud
Conexao esquerda, temperamento feroz como fogo,\nTroca frequente ao meio-dia e meia-noite.
Roupas de Seda Bordada
Duas asas estendidas como pássaros voando,\nFamosas no mundo, roupas de seda bordada.
Dentes de Agua
Um par de dentes brilhantes como água,\nParecem arroz glutinoso cozido.
Dentes Floridos
Dentes sem cor, sem forca,\nMais derrotas do que vitórias, por que duvidar?
Dentes Amarelos
Dentes amarelos oleosos, largos e grossos,\nMesmo que venca, nao dura muito.
Dentes Roxos
Dentes roxos profundos como tinta,\nMata insetos de outono, assustando pessoas.
Dentes Brancos
Dentes longos, finos e brancos, afiados como espadas,\nGeneral danca com fitas brancas na frente da batalha.
Dentes Vermelhos
Um par de dentes vermelhos, longos e finos,\nNa batalha, trocam golpes como trovoes.
Dentes de Gergelim
Manchados, um par de dentes,\nQuadrados, rosto de caveira.
Pincas Floridas Roxas
Dentes com linhas roxas e pretas,\nValente e bom de luta, invejado por todos.
Dentes Tecidos
Linhas pretas, conectadas em todas as direcoes,\nUm dente com duas linhas, raro de ver.
Dentes de Guilhotina
Um par de guilhotinas de bronze na boca,\nInsetos só podem entregar suas vidas.
Dentes de Ovo Florido
Dentes com manchas pretas em forma de ovo,\nSempre vence nas batalhas.
Dentes de Pato Mandarim
Dois dentes diferentes,\nUm vermelho, um branco, realmente impressionante.
Pincas Vermelhas e Pretas
Dentes pretos com bordas vermelhas,\nDragao negro na lâmina da faca.
Pincas de Vela Vermelha
Dentes largos e grossos, com uma linha,\nBrilho vermelho como sangue.
Pincas de Bambu
Raízes grossas, pontas afiadas, brilhantes como prata,\nMais valiosas que pregos de bambu.
Dentes de Osso Branco
Secos e sem brilho, cinza e brancos,\nComo ossos de mortos.
Tranca de Ferro
Uma linha preta no meio,\nDentes invencíveis, raros no mundo.
Pincas de Aco Preto
Dentes pretos como tinta, em forma de trigo sarraceno,\nForjados em aco preto, raros no mundo.
Olhos Pretos
Olhos pretos como tinta, salientes,\nTao valiosos, difíceis de encontrar.
Olhos de Sol e Lua
Olhos pretos e brancos, claramente distintos,\nFormacao estranha, olhos incomuns.
Olhos Yin-Yang
Vermelhos como cinábrio, brancos como jade,\nUm vermelho, um branco, Yin e Yang.
Três Linhas
Linhas na testa, três linhas,\nUma linha no meio, vermelha como sangue.
Uma Linha
General com uma linha na testa,\nInsetos giram ao morder.
Oito Linhas
Cinco ou sete linhas, sem valor,\nInsetos nao podem vencer o rei das oito linhas.
Carapaca de Tartaruga
Barriga com carapaca de tartaruga, preta como tinta,\nPernas redondas, pescoco apertado, corpo forte.
Cinto de Ouro
Sino vermelho na cintura,\nSempre vitorioso, chamado de cinto de ouro.
Armadura de Escamas de Dragao
Costas cobertas de escamas vermelhas,\nGeneral com armadura de flores bordadas.
Barbas de Pato Mandarim
General com cauda de faisao na cabeca,\nUma preta, uma vermelha, exibindo bravura.
Barbas de Bambu
Barbas de batalha com um nó no meio,\nIndependente da direcao, sao maravilhosas.
Barbas de Borboleta
Barbas curtas de borboleta, em forma de tambor,\nAo ver um inimigo, exibe ferocidade.
Pescoco de Ferro
Pescoco de ferro, largo e grosso,\nPescoco coberto de pelos, cor intensa.
Flor de Neve
Sem pelos no pescoco, nao é inseto,\nPescoco coberto de areia, valioso.
Manchas Rasgadas
Pescoco com manchas rasgadas, coberto de pelos,\nVence em todas as estacoes, sempre vitorioso.
General de Três Garras
Pernas longas, garras triplas,\nPode carregar mil quilos, arrastando no chao.
Pernas com Linhas
Seis pernas parecem quebradas,\nApenas porque fios de prata passam pelas pernas.
Oito Pernas
Inseto estranho com oito pernas,\nLongas e afiadas como ganchos, arrastando até a cauda.
Companheiro da Serpente
Dentes afiados, corpo estreito, duas caudas vermelhas,\nNao é um inseto comum, é venenoso.
Portao do Sino Vermelho
Portao do sino limpo, vermelho como sangue,\nCorpo inteiro limpo, chamado de herói.
Crianca Vermelha
Asas vermelhas com manchas de sangue,\nTemperamento feroz como fogo, sem restricoes.
Barriga Encolhida
Barriga e costas arredondadas, altas e grossas,\nCorpo forte, barriga apertada, luta por três outonos.
Núcleo de Tâmara
Corpo como um núcleo de tâmara, cintura e costas grossas,\nVai e vem mil vezes sem reclamar.
Oito Cascas
Cascas caem oito vezes, revelando a verdade,\nMil golpes e refinamentos, corpo de carne azulada.
Seis Asas Voando
Manto bordado com camisa de prata,\nSeis asas voando juntas, chamado de invencível.
Garras Vermelhas
Garras vermelhas como flores, raras no mundo,\nTesouro entre os insetos, aparência perfeita.
Grandes Dentes Pesados
Quatro dentes grandes e pequenos, todos iguais,\nNao é comum, mordida feroz.
Verde Puro
Verde

Verde Claro

Verde Branco

Verde Caranguejo
Verde Casca de Caranguejo

Verde Pesado

Verde Areia
Verde Areia Vermelha

Amarelo Puro
Amarelo

Amarelo Claro

Amarelo Escuro

Amarelo Branco

Amarelo Preto

Amarelo Óleo

Roxo Puro
Roxo

Roxo Claro

Roxo Castanha
Roxo Castanha

Roxo Preto

Roxo Areia
Roxo Areia Vermelha

Roxo Branco

Vermelho Puro
Vermelho

Vermelho Branco

Vermelho Roxo

Vermelho Dourado

Vermelho Crepúsculo
Vermelho Crepúsculo

Vermelho Sangue
Vermelho Roma

Preto Puro
Preto

Preto Cinza

Preto Linho

Preto Tinta

Preto Fogao
Preto Fogao

Preto Carvao

Branco Puro
Branco

Branco Fosco

Branco Claro

Branco Florido
Branco Flor de Cana

Branco Lua

Branco Jade

