Caminho dos Animais
Por meio de atos inferiores de maldade, recebe-se a retribuicao do reino animal. O reino animal refere-se a varios tipos de bestas e animais de criacao, com forma, mas sem sabedoria, que sofrem sem compreender.
Caminho dos Fantasmas Famintos
Por meio de atos medianos de maldade, recebe-se a retribuicao do reino dos fantasmas famintos. No reino dos fantasmas famintos, a ganancia e a inveja persistem, o medo infundado surge, os seres nao sao nem humanos nem bestas, nem vivos nem mortos.
Caminho do Submundo
Por meio de atos graves de maldade, recebe-se a retribuicao do reino naraka. O reino naraka é a consequencia final dos pecados, onde os seres sao submetidos a punicoes extremas, sofrendo sem limites.
Caminho dos Asura
Por meio de pequenos atos de bondade, recebe-se a retribuicao do reino Asura. O reino Asura é habitado por aqueles que amam o conflito e se apegam a vitoria, pois tem fortuna sem virtude, e por isso sao chamados de Asura.
Caminho dos Seres Humanos
Por meio de atos medianos de bondade, recebe-se a retribuicao do reino humano. No reino humano, amor e odio coexistem, tristeza e alegria estao presentes, cada ser consciente cultiva suas causas carmicas e recebe seus respectivos frutos.
Caminho dos Seres Celestiais
Por meio de atos superiores de bondade, recebe-se a retribuicao do reino celestial. O reino celestial é um estado supremo, onde os residentes alcancam grandes bencaos, experimentando uma alegria imensuravel.
