Deixe crescer
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\n{0} nada tranquilamente na piscina, com uma expressao que parece bastante satisfeita...
Banho de ervas na piscina profunda
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nA beira da piscina, alguns servos estao organizando e cozinhando ervas, despejando vários tipos de decoccoes na piscina do dragao,\n{0} se banha ali, com o corpo relaxado, parecendo muito tranquilo...
Comer vorazmente
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nA beira da piscina, vários servos estao constantemente jogando vários tipos de ingredientes e pratos na piscina,\n{0} após uma boa refeicao, comeca a nadar alegremente na piscina...
Cacar e pastorear
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nFoi adicionada uma cerca de ferro ao redor da piscina do dragao, mantendo várias aves de rapina e feras selvagens no centro, que se perseguem e lutam entre si,\n{0} avanca com garras e dentes à mostra, apesar de ainda jovem, nao fica em desvantagem...
Aumentar a espiritualidade
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nNo meio da piscina estao acumulados tesouros como pedras verdes e pérolas preciosas, que brilham e encantam, atraindo a luz do sol e da lua,\n{0} está tocando curiosamente os objetos à sua frente, parecendo sentir algo...
Auxiliar na exorcizacao
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nA beira da piscina há alguns objetos malignos, e vários taoístas estao realizando feiticarias para reprimir a energia demoníaca,\n{0} parece estar atraído por esta cena, também se agitando e se movendo em sincronia...
Decorar com tesouros
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nMuitas pessoas trazem joias de ouro e prata, seda e brocado, que sao deslumbrantes e chamam a atencao,\n{0} observa curiosamente as decoracoes em seu corpo, parecendo também se adornar com um pouco do brilho das joias...
Ajustar cabelo e barba
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nVários servos com espelhos, tesouras e outros itens de cuidado pessoal estao em torno da piscina do dragao,\nQuando {0} está com o cabelo e a barba desordenados, eles se aproximam para ajustar e rejuvenescer sua aparência...
Entretenimento com música e danca
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nVários músicos estao sentados ao redor da piscina do dragao, tocando música e cantando, dancando com entusiasmo e parando apenas quando estao satisfeitos,\n{0} também é movido pela música, comecando a bater as ondas em sincronia com a melodia...
Entendimento e etiqueta
Neste local, as rochas das montanhas se arqueiam, e a água tem um tom verde-azulado,\nAo longo da piscina, estao plantadas algumas plantas finas de salgueiro e orquídea, que de vez em quando atraem pássaros para pousar e circular,\nVários eruditos estao preparando chá e discutindo na beira da piscina, debatendo sobre os clássicos e a natureza humana,\n{0} ouve ao lado, balancando a cabeca em concordância quando ouve argumentos perspicazes...
