Música
Na época do Imperador Amarelo, Leng Lun criou um instrumento musical e ouviu o canto da fênix, o canto masculino tinha seis notas, o feminino também seis, e a música foi dividida em doze ritmos. Mais tarde, as pessoas gradualmente usaram bambu, cítara, sino e outros instrumentos para desenvolver vários ritmos e compor músicas, com qualidades diferentes, mas o mesmo ritmo.

Este trecho do espectro
Xadrez
Nos tempos antigos, Shun criou a arte do jogo de peças, onde duas pessoas se alternam movendo as peças no tabuleiro, usando-as como símbolos, para competir pela vitória. O jogo de Go tem as fases de preto e branco, yin e yang, sendo comparado ao Zhoutian, enquanto o jogo de Xiangqi tem os signos do sol, da lua e das estrelas, sendo uma metáfora para a máquina militar.

Este movimento no Go
Literatura
Nos tempos antigos, as pessoas usavam a poesia para celebrar os deuses da natureza, e mais tarde usaram livros para transmitir as verdades da retidão. Entre eles estão as escrituras, a história, a caligrafia e os ensaios, que, entre o pincel e a tinta, e na forma e no significado, ensinam as pessoas sobre o passado e o presente, e nutrem seu espírito.

Este capítulo do livro
Pintura
Nos tempos antigos, os mortais usavam minerais para pintar nas paredes das pedras para lembrar eventos, o início da pintura. Mais tarde, as pessoas procuraram mais cores, como azul e amarelo, e mergulharam seus pincéis em papel e seda para escrever imagens de montanhas, rios, pessoas e animais, com cores mais variadas, formas mais diversas e significados infinitos.

Esta habilidade de pintura
Astrologia
Por exemplo, nos tempos antigos, após o vento, o Qi Men Dun Jia, nas dinastias Xia e Shang, as unhas da tartaruga eram usadas para a adivinhação, e mais tarde, algumas pessoas discutiram a teoria dos números dos cinco elementos de Yin e Yang, adivinhação, astrologia, os seis nãoes, a armadura de seis partes, os oito trigramas e outras artes quadradas como um todo, que podem prever a ascensão e queda da sorte e do infortúnio, ou realizar mudanças maravilhosas.

Esta tática no livro
Apreciação
Desde o início dos tempos, houve a apreciação. Como resultado do estudo dos métodos de produção, caráter e apreciação de todas as coisas, as pessoas naturalmente avaliam a qualidade das coisas, e quando muitas pessoas falam sobre elas, elas se tornam um consenso, e então são usadas para degustação de chá e vinho.

Metalurgia
Xia Yu ordenou que o bronze fosse oferecido em todos os estados, derretido e moldado, e os Nove Caldeirões foram forjados. Desde então, a forja de armaduras, lâminas e objetos domésticos se tornou uma regra, com a forja de todos os metais e a forja de todos os tipos de processos, incluindo a queima de carvão no forno, fundição e martelamento.
A técnica no livro
Carpintaria
Na Primavera e Outono, Gong Lopin mediu madeira e fez muitos objetos engenhosos, como escadas, carros, fechaduras e pipas, cada um com seu próprio uso, e sua arte foi transmitida por gerações. Hoje, as pessoas usam madeira, bambu, raízes e cipós para fazer objetos convenientes, medindo com uma régua, anotando com um balde, serrando e entalhando, seguindo os métodos de seus ancestrais.
A técnica no livro
Medicina
Quando as pessoas estão doentes, existe a arte da cura. Nos antigos tempos, Shennong experimentou as cem ervas, Huang Di discutiu o clima, e Bian Magpie explicou as dificuldades, todos com o propósito de tratar doenças e salvar pessoas. A arte da medicina usa acupuntura, tônicos e canais para responder ao clima, regular o yin e o yang, e remover as doenças e dores das pessoas.
Fazer medicina
A teoria no livro
Toxicologia
Conhecer todos os venenos, usar todos os venenos, resolver todos os venenos. O mundo está cheio de plantas, pedras, insetos e animais, cujo toque pode causar distúrbios físicos e doenças, mas se misturados em diferentes proporções, podem controlar ou curar o veneno.
Refinar veneno
Tecelagem
Desde o início do Rayon, as pessoas pegam peles de animais, encontram casulos, tecem seda, fazendo roupas e redes, a arte da tapeçaria, fazendo muitas roupas convenientes, a princípio apenas para abrigo, e depois também para beleza. O status das pessoas é diferente, as roupas frequentemente também são diferentes.
Lapidação de pedras preciosas
A arte de fazer tesouros a partir da pedra. A arte do artesão é pegar jade bruto, cortá-lo, perfurá-lo, polir e esculpir para fazer selos de jade e pérolas de jade. O jade é tão duro que um único erro torna todo o vaso inutilizável.
Lapidação de pedras preciosas
Taoísmo
'A regra do imortal não pode ser contada'... No passado, Lao Tzu foi iluminado pelo Tao, dizendo que o Tao é o começo do céu e da terra, a mãe de todas as coisas, e que o Dao é independente e imutável. O Dao é incompreensível, e do Dao vem o Dao. Aqueles que atingiram o Dao estão livres da confusão e da inação, sendo transcendentais.

Este tratado nas escrituras
Budismo
Desde o nirvana de Sakyamuni Buda nos antigos reinos do céu, o Budismo foi alcançado. As pessoas seguiram os ensinamentos das Quatro Nobres Verdades, os Cinco Agregados e o Caminho Óctuplo, e contemplaram os mistérios do vazio, aparência e graus, e embora haja divisões nos ensinamentos budistas, eles são originalmente circulares.

A lei nas escrituras
Artes culinárias
A comida é a essência da humanidade. Desde o início dos tempos, as artes culinárias se desenvolveram. Usando vários métodos de cozinha, como fritar, grelhar, saltear e ferver, misturando os cinco sabores de azedo, amargo, doce, picante e salgado, buscando satisfazer o desejo da boca, do nariz e dos olhos, as artes culinárias são a essência de todas as artes.
Cozinhar
O gosto pelos livros
Lenda
Conhecimento diversificado que não é descrito nas escrituras, literatura e história. É uma miscelânea de aprendizados, incluindo assuntos atuais, histórias, localidades, poder e sabedoria, etc. Não se limita a uma categoria única e foi transmitido por cem escolas e tem cem maravilhosos usos.

