Não se preocupe comigo, escolha o que você se sentir confortável
Desculpe, desculpe...
Se você é tão conhecedor, por que está suando tanto?
Por favor, fique à vontade
Que assim seja, sem arrependimentos
Por favor, me aconselhe
O que significa {0}? Como você explica isso?
Você realmente entende {0}?
Esta é a parte mais fácil de {0}, deixe-me explicar para você.
{0} é tão profundo, eu realmente não entendo...
...
Suas habilidades artísticas são excelentes, eu admito a derrota
Sua Excelência é...
Como esperado, eu sou o melhor!
Nesse caso, você já ouviu falar sobre isso?
Você realmente sabe do que está falando
Sua Excelência é tão talentoso. Seria uma pena se algo acontecesse com você
E quanto a esta questão? Não seja tão cauteloso, apenas fale livremente
Como pode um homem perder sua dignidade por ganhos pequenos ao caminhar pelo mundo?
Como posso aceitar isso? Não sou uma pessoa gananciosa
(Eles se concentram na arte e não respondem)
Você quer ganhar tanto assim? Heh, eu não vou deixar
Você quer me comprar com essa coisinha?
Você não deveria se preocupar comigo, nunca fui prejudicado em minhas viagens por muitos anos
Sinto muito pelo seu incômodo, mas agora precisamos nos concentrar na arte
O que você quer dizer com isso? Estou muito confuso
Você está me ameaçando com isso? Ridículo
Você deveria tomar cuidado. Seria uma pena se você fosse esfolado
Com sua habilidade, como você esperava competir?
Você é uma pessoa tão conhecida, eu não teria coragem de ganhar de você
Vejo que suas habilidades nunca estiveram melhores.
Você é muito bom, eu admito a derrota
Anos de trabalho duro não foram em vão
Você se lembra do que aconteceu antes?
Você é realmente extraordinário. Eu me pergunto se essas coisas podem facilitar para você?
Aconselho você a admitir a derrota o quanto antes, para evitar complicações e desastres futuros...
...
(Oponente está pensando...)
Saudable
