Qi Afundado no Dantian
Adquire uma quantidade de forca interna equivalente a 100% da circulacao mensal de Zhou Tian.

Cinco Energias Regulando o Ying
Transfere uma quantidade de forca interna equivalente a 100% da circulacao mensal de Zhou Tian para o atributo dos cinco elementos.

Meridianos Livres e Circulantes
Adquire uma quantidade de Zhen Qi equivalente a 100% da circulacao mensal de Zhou Tian.

Mar de Qi Aberto
Adquire uma quantidade de forca interna equivalente a 50% a 150% da circulacao mensal de Zhou Tian.

Forma Ajustada, Qi Ativado
Transfere uma quantidade de forca interna equivalente a 50% a 150% da circulacao mensal de Zhou Tian para o atributo dos cinco elementos.

Qi Atinge o Topo
Adquire uma quantidade de Zhen Qi equivalente a 50% a 150% da circulacao mensal de Zhou Tian.

Oito Meridianos Cheios
Consome forca interna adicional e adquire uma quantidade de forca interna equivalente a 200% da circulacao mensal de Zhou Tian.

Lavar Músculos e Refinar Medula
Consome forca interna adicional e transfere uma quantidade de forca interna equivalente a 200% da circulacao mensal de Zhou Tian para o atributo dos cinco elementos.

Verdadeira Forca Pulsante
Consome forca interna adicional e adquire uma quantidade de Zhen Qi equivalente a 200% da circulacao mensal de Zhou Tian.

Fluxo Constante
Aumenta a forca interna adquirida pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Meridianos Desbloqueados e Ativos
Aumenta a transferência de forca interna para o atributo dos cinco elementos pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Refinar o Qi e Regular o Espírito
Aumenta o crescimento do Zhen Qi pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Respiracao Interna Ininterrupta
Aumenta aleatoriamente a forca interna adquirida pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Crescimento de Respiracao
Aumenta aleatoriamente a transferência de forca interna para o atributo dos cinco elementos pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Circulacao dos Meridianos Especiais
Aumenta aleatoriamente o crescimento de Zhen Qi pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Nuvens Crescendo, Fontes Borbulhantes
Consome forca interna adicional e aumenta significativamente a quantidade de forca interna adquirida pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Céu e Homem em Sintonia
Consome forca interna adicional e aumenta significativamente a transferência de forca interna para o atributo dos cinco elementos pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Clareza de Mente, Espírito Vigoroso
Consome forca interna adicional e aumenta significativamente o crescimento de Zhen Qi pela circulacao mensal de Zhou Tian.

Qi de Vajra
Se o atributo de forca interna do praticante durante a circulacao de Zhou Tian já for "Vajra" e nao houver conflito, o atributo dos cinco elementos da forca interna nao mudará.

Qi de Zixia
Se o atributo de forca interna do praticante durante a circulacao de Zhou Tian já for "Zixia" e nao houver conflito, o atributo dos cinco elementos da forca interna nao mudará.

Qi de Xuan Yin
Se o atributo de forca interna do praticante durante a circulacao de Zhou Tian já for "Xuan Yin" e nao houver conflito, o atributo dos cinco elementos da forca interna nao mudará.

Qi de Puro Yang
Se o atributo de forca interna do praticante durante a circulacao de Zhou Tian já for "Puro Yang" e nao houver conflito, o atributo dos cinco elementos da forca interna nao mudará.

Qi de Retorno à Origem
Se o atributo de forca interna do praticante durante a circulacao de Zhou Tian já for "Retorno à Origem" e nao houver conflito, o atributo dos cinco elementos da forca interna nao mudará.

Qi de Mistura Primordial
Se o atributo de forca interna do praticante durante a circulacao de Zhou Tian já for "Mistura Primordial" e nao houver conflito, o atributo dos cinco elementos da forca interna nao mudará.

Transformacao da Terra em Metal
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Retorno à Origem" para "Vajra".

Agua Nascendo do Metal
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Xuan Yin" para "Vajra".

Domínio da Madeira sobre o Metal
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Zixia" para "Vajra".

Transformacao da Agua em Madeira
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Xuan Yin" para "Zixia".

Fogo Nascendo da Madeira
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Puro Yang" para "Zixia".

Domínio da Terra sobre a Madeira
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Retorno à Origem" para "Zixia".

Transformacao do Metal em Agua
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Vajra" para "Xuan Yin".

Madeira Nascendo da Agua
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Zixia" para "Xuan Yin".

Domínio do Fogo sobre a Agua
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Puro Yang" para "Xuan Yin".

Transformacao da Madeira em Fogo
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Zixia" para "Puro Yang".

Terra Nascendo do Fogo
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Retorno à Origem" para "Puro Yang".

Domínio do Metal sobre o Fogo
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Vajra" para "Puro Yang".

Transformacao do Fogo em Terra
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Puro Yang" para "Retorno à Origem".

Metal Nascendo da Terra
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Vajra" para "Retorno à Origem".

Domínio da Agua sobre a Terra
Consome forca interna adicional, substituindo a transferência original do atributo dos cinco elementos pela circulacao de Zhou Tian por uma transferência fixa priorizando "Xuan Yin" para "Retorno à Origem".

Eliminar o Falso e Restaurar o Real
Remove os efeitos já circulados durante Zhou Tian e restaura certa quantidade de Determinacao com base nos efeitos removidos.

Retorno à Origem
Remove os efeitos já circulados durante Zhou Tian.

