Vila Taiwu
A Vila Taiwu segue o caminho da reclusao, é um lugar extremamente austero. Na vila, galos e caes podem ser ouvidos, as portas nao sao trancadas à noite, uma cena de paz, diferente do mundo humano.
Capital
A capital é uma terra próspera, com comerciantes e oficiais de todas as partes, é o centro da riqueza e do poder do centro da China.
Noroeste da Capital
Norte da Capital
Nordeste da Capital
Oeste da Capital
Centro da Capital
Leste da Capital
Sudoeste da Capital
Sul da Capital
Sudeste da Capital
Chengdu
Chengdu tem um clima ameno, é uma terra de talentos, conhecida como "Terra dos Deuses". Dizem que há imortais vivendo no Monte Emei em Sichuan, um lugar nao mundano.
Noroeste de Chengdu
Norte de Chengdu
Nordeste de Chengdu
Oeste de Chengdu
Centro de Chengdu
Leste de Chengdu
Sudoeste de Chengdu
Sul de Chengdu
Sudeste de Chengdu
Guizhou
Guizhou tem paisagens pitorescas, de beleza incomparável, conhecida como "A beleza de Guizhou supera a do centro da China" e "As paisagens de Guilin sao as melhores do mundo".
Noroeste de Guizhou
Norte de Guizhou
Nordeste de Guizhou
Oeste de Guizhou
Centro de Guizhou
Leste de Guizhou
Sudoeste de Guizhou
Sul de Guizhou
Sudeste de Guizhou
Xiangyang
Xiangyang é assim chamada por estar ao sul do rio Xiang. A cidade de Xiangyang é grandiosa, com transporte conveniente por água e terra, sendo um local estratégico desde os tempos antigos.
Noroeste de Xiangyang
Norte de Xiangyang
Nordeste de Xiangyang
Oeste de Xiangyang
Centro de Xiangyang
Leste de Xiangyang
Sudoeste de Xiangyang
Sul de Xiangyang
Sudeste de Xiangyang
Taiyuan
"Verdadeira cidade de flores, cidade de Taiyuan". Taiyuan é cercada por montanhas em três lados, é extremamente majestosa, sendo a principal cidade do norte do centro da China.
Noroeste de Taiyuan
Norte de Taiyuan
Nordeste de Taiyuan
Oeste de Taiyuan
Centro de Taiyuan
Leste de Taiyuan
Sudoeste de Taiyuan
Sul de Taiyuan
Sudeste de Taiyuan
Guangzhou
Guangzhou tem três cidades: "Cidade de Dentes", "Cidade dos Filhos" e "Cidade de Luo". É um centro de comércio estrangeiro, com muitos estrangeiros exóticos.
Noroeste de Guangzhou
Norte de Guangzhou
Nordeste de Guangzhou
Oeste de Guangzhou
Centro de Guangzhou
Leste de Guangzhou
Sudoeste de Guangzhou
Sul de Guangzhou
Sudeste de Guangzhou
Qingzhou
Uma das "Nove Províncias" da antiguidade, é uma importante cidade oriental. Como "o leste pertence à madeira, a cor da madeira é verde", é chamada de "Qingzhou".
Noroeste de Qingzhou
Norte de Qingzhou
Nordeste de Qingzhou
Oeste de Qingzhou
Centro de Qingzhou
Leste de Qingzhou
Sudoeste de Qingzhou
Sul de Qingzhou
Sudeste de Qingzhou
Jiangling
Jiangling é a "antiga capital imperial" que conecta o noroeste e o sudeste do centro da China. A terra de Jingchu é um centro de cultura e educacao, onde se reúnem intelectuais elegantes.
Noroeste de Jiangling
Norte de Jiangling
Nordeste de Jiangling
Oeste de Jiangling
Centro de Jiangling
Leste de Jiangling
Sudoeste de Jiangling
Sul de Jiangling
Sudeste de Jiangling
Fuzhou
Fuzhou tem uma populacao numerosa e um comércio marítimo muito desenvolvido, é extremamente próspera. Devido ao plantio generalizado de árvores de banyan, é chamada de "Cidade de Banyan".
Noroeste de Fuzhou
Norte de Fuzhou
Nordeste de Fuzhou
Oeste de Fuzhou
Centro de Fuzhou
Leste de Fuzhou
Sudoeste de Fuzhou
Sul de Fuzhou
Sudeste de Fuzhou
Liaoyang
Liaoyang tem uma vasta jurisdicao, é uma importante cidade do norte. Como a cidade antiga mais famosa do norte, várias vezes se tornou a capital de vários países do norte.
Noroeste de Liaoyang
Norte de Liaoyang
Nordeste de Liaoyang
Oeste de Liaoyang
Centro de Liaoyang
Leste de Liaoyang
Sudoeste de Liaoyang
Sul de Liaoyang
Sudeste de Liaoyang
Qinzhou
Qinzhou é uma terra fronteirica, com uma populacao nao civilizada. Sob o controle da Seita Vajra, tornou-se a base para a restauracao do antigo reino de Xiangxiong.
Noroeste de Qinzhou
Norte de Qinzhou
Nordeste de Qinzhou
Oeste de Qinzhou
Centro de Qinzhou
Leste de Qinzhou
Sudoeste de Qinzhou
Sul de Qinzhou
Sudeste de Qinzhou
Dali
O povo de Dali é simples e sincero, devoto do budismo. Embora haja muitos clas e tribos no país, todos sao unidos e amigáveis, apresentando uma cena de prosperidade.
Noroeste de Dali
Norte de Dali
Nordeste de Dali
Oeste de Dali
Centro de Dali
Leste de Dali
Sudoeste de Dali
Sul de Dali
Sudeste de Dali
Shouchun
Shouchun é a capital de Huainan, conhecida como "a garganta do centro da China". Shouchun nao é apenas a terra natal dos Chu, mas também a "terra do tofu".
Noroeste de Shouchun
Norte de Shouchun
Nordeste de Shouchun
Oeste de Shouchun
Centro de Shouchun
Leste de Shouchun
Sudoeste de Shouchun
Sul de Shouchun
Sudeste de Shouchun
Hangzhou
"Terra de belas montanhas e lagos, a primeira cidade do sudeste" refere-se a Hangzhou. Hangzhou é a metrópole dos Três Wu, próspera desde os tempos antigos.
Noroeste de Hangzhou
Norte de Hangzhou
Nordeste de Hangzhou
Oeste de Hangzhou
Centro de Hangzhou
Leste de Hangzhou
Sudoeste de Hangzhou
Sul de Hangzhou
Sudeste de Hangzhou
Yangzhou
Yangzhou é uma cidade com três partes, cheia de barcos pintados e música todas as noites. Dizem que "das três noites de lua clara no mundo, duas sao em Yangzhou".
Noroeste de Yangzhou
Norte de Yangzhou
Nordeste de Yangzhou
Oeste de Yangzhou
Centro de Yangzhou
Leste de Yangzhou
Sudoeste de Yangzhou
Sul de Yangzhou
Sudeste de Yangzhou
Vila Secreta
Uma pequena vila escondida fora do vale profundo.
Cabana de Bambu
Uma pequena cabana de bambu situada no desfiladeiro da montanha. As tiras de bambu nas paredes da cabana já estao amareladas e enegrecidas.
Uma pequena cabana de bambu situada no desfiladeiro da montanha.
Seita Shaolin
A Seita Shaolin é a líder das artes marciais ortodoxas. O mestre Bodhidharma combinou o Zen com as artes marciais, meditando por nove anos no Templo Shaolin, criando as "Setenta e Duas Técnicas", todas incomparáveis no mundo.\n<color=#lightgrey>(A Seita Shaolin é uma seita <color=#lightblue>ortodoxa</color>; sua posicao é principalmente <color=#lightblue>benevolente</color>, com muitos praticantes <color=#lightblue>benevolentes</color> no templo; nao ensina artes marciais a pessoas com baixa reputacao.)</color>
Caverna de Bodhidharma da Seita Shaolin
Montanha Traseira da Seita Shaolin
Floresta de Pagodes da Seita Shaolin
Templo Zen da Seita Shaolin
Seita Emei
As artes marciais do mundo vêm de Emei. A Seita Emei é uma das três grandes seitas das artes marciais. Como o nome sugere, é "a mais bela do mundo". As artes marciais de Emei combinam suavidade e dureza, fundindo o Taoísmo e o Budismo, cultivando a sabedoria e a meditacao.\n<color=#lightgrey>(A Seita Emei é uma seita <color=#lightblue>ortodoxa</color>; sua posicao é principalmente <color=#lightblue>benevolente</color>, com muitos praticantes <color=#lightblue>benevolentes</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com baixa reputacao.)</color>
Cume Dourado da Seita Emei
Penhasco do Sacrifício da Seita Emei
Templo dos Mil Budas da Seita Emei
Lago do Dragao Branco da Seita Emei
Vale das Cem Flores
O Vale das Cem Flores é famoso por suas habilidades médicas, com técnicas de acupuntura e moxabustao incrivelmente maravilhosas. Os discípulos ajudam o mundo com suas habilidades médicas, sendo altamente respeitados.\n<color=#lightgrey>(O Vale das Cem Flores é uma seita <color=#lightblue>ortodoxa</color>; sua posicao é principalmente <color=#lightblue>benevolente</color>, com muitos praticantes <color=#lightblue>benevolentes</color> no vale; nao ensina artes marciais a pessoas com baixa reputacao.)</color>
Caverna do Veado Branco do Vale das Cem Flores
Pavilhao Flutuante do Vale das Cem Flores
Fortaleza das Cem Flores do Vale das Cem Flores
Entrada do Vale das Cem Flores
Seita Wudang
Junto com Shaolin e Emei, é uma das três grandes seitas das artes marciais. As artes marciais da Seita Wudang sao vastas e profundas, com ênfase no cultivo interno. O fundador da seita, Zhenjun, tinha habilidades taoístas profundas, e a habilidade Taiji é famosa em todo o mundo, sendo a principal técnica interna.\n<color=#lightgrey>(A Seita Wudang é uma seita <color=#lightblue>ortodoxa</color>; sua posicao é principalmente <color=#white>moderada</color>, com muitos praticantes <color=#white>moderados</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com baixa reputacao.)</color>
Montanha Traseira da Seita Wudang
Salao Zhenwu da Seita Wudang
Pico Tianzhu da Seita Wudang
Floresta de Bambu da Seita Wudang
Seita Yuanshan
A Seita Yuanshan tem muitos discípulos e se dedica a manter o caminho correto das artes marciais. Na Grande Montanha Yuan, pratica-se o Taoísmo, com um túmulo de espadas; na Pequena Montanha Yuan, pratica-se o Budismo, com um túmulo de facas. As duas montanhas estao interligadas, combinando as habilidades de espada e faca para eliminar o mal e proteger o caminho, sendo amplamente conhecida.\n<color=#lightgrey>(A Seita Yuanshan é uma seita <color=#lightblue>ortodoxa</color>; sua posicao é principalmente <color=#yellow>justa</color>, com muitos praticantes <color=#yellow>justos</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com baixa reputacao.)</color>
Grande Montanha Yuan da Seita Yuanshan
Floresta de Estelas da Seita Yuanshan
Casa de Pedra da Seita Yuanshan
Pequena Montanha Yuan da Seita Yuanshan
Portao Shixiang
As artes marciais do Portao Shixiang sao poderosas e dominadoras, nao enfatizando o cultivo interno, mas suas técnicas de endurecimento do corpo sao incomparáveis, podendo quebrar ouro e cortar pedra, sendo imunes a armas, representando o auge das técnicas externas.\n<color=#lightgrey>(O Portao Shixiang é uma seita <color=#white>neutra</color>; sua posicao é principalmente <color=#darkpurple>rebelde</color>, com muitos praticantes <color=#darkpurple>rebeldes</color> na seita.)</color>
Salao do Leao Furioso do Portao Shixiang
Salao do Leao Dourado do Portao Shixiang
Salao do Leao Adormecido do Portao Shixiang
Campo de Treinamento do Portao Shixiang
Seita Ranshan
A Seita Ranshan se dedica ao estudo e à reclusao. Estudo: conhecimento amplo, compreensao das leis, argumentacao e debate, invencível em palavras. Reclusao: cultivo da verdade, alimentacao e orientacao, cura de doencas e prolongamento da vida, aguardando a ascensao.\n<color=#lightgrey>(A Seita Ranshan é uma seita <color=#white>neutra</color>; sua posicao é principalmente <color=#white>moderada</color>, com muitos praticantes <color=#white>moderados</color> na seita.)</color>
Penhasco Qinglang da Seita Ranshan
Templo Taoísta da Seita Ranshan
Bosque de Ameixeiras da Seita Ranshan
Pedra de Consulta aos Imortais da Seita Ranshan
Seita Xuannv
O Pico Xuannv também é chamado de Pico da Donzela de Jade, com gelo negro no topo. Dizem que uma deusa desceu ao pico e deixou uma técnica maravilhosa, qualquer mulher que a praticar se tornará elegante e refinada, com pele de jade e ossos de gelo, ascendendo aos céus.\n<color=#lightgrey>(A Seita Xuannv é uma seita <color=#white>neutra</color>; sua posicao é principalmente <color=#yellow>justa</color>, com muitos praticantes <color=#yellow>justos</color> na seita. <color=#red>Esta seita proíbe estritamente o casamento de discípulos!</color>)</color>
Pico da Donzela de Jade da Seita Xuannv
Pavilhao Tianyin da Seita Xuannv
Lago Gelado da Seita Xuannv
Escadaria de Jade da Seita Xuannv
Vila de Forja de Espadas
A Vila de Forja de Espadas está localizada na Montanha Zhanlu, supostamente fundada pelo mestre ferreiro Ou Yezi. A vila tem uma longa história, e a maioria das armas divinas do mundo vem deste lugar, sendo altamente admirada pelos praticantes de artes marciais.\n<color=#lightgrey>(A Vila de Forja de Espadas é uma seita <color=#white>neutra</color>; sua posicao é principalmente <color=#white>moderada</color>, com muitos praticantes <color=#white>moderados</color> na vila.)</color>
Montanha Traseira da Vila de Forja de Espadas
Plataforma de Teste de Espadas da Vila de Forja de Espadas
Mansao da Vila de Forja de Espadas
Oficina de Forja da Vila de Forja de Espadas
Seita Kongsang
A Seita Kongsang também é conhecida como Seita do Rei das Ervas. Embora a Montanha Kongsang seja uma montanha nevada, é um paraíso oculto, com inúmeras ervas raras e exóticas. Os discípulos da Seita Kongsang sao mestres em medicina e venenos, capazes de curar os mortos e matar sem deixar vestígios.\n<color=#lightgrey>(A Seita Kongsang é uma seita <color=#white>neutra</color>; sua posicao é principalmente <color=#red>egoísta</color>, com muitos praticantes <color=#red>egoístas</color> na seita.)</color>
Território Secreto da Seita Kongsang
Sala de Pílulas da Seita Kongsang
Jardim de Ervas da Seita Kongsang
Residência da Seita Kongsang
Seita Vajra
A Seita Vajra é uma ramificacao de uma antiga religiao esotérica do Reino de Xiangxiong. A Seita Vajra tem muitos discípulos, e suas habilidades de protecao sao incrivelmente poderosas, mas suas acoes sao cruéis e perversas, muito diferentes da religiao esotérica ortodoxa, sendo grandes inimigos dos praticantes de artes marciais ortodoxas.\n<color=#lightgrey>(A Seita Vajra é uma seita <color=#red>maligna</color>; sua posicao é principalmente <color=#red>egoísta</color>, com muitos praticantes <color=#red>egoístas</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com alta reputacao.)</color>
Salao Vajra da Seita Vajra
Jardim de Elefantes da Seita Vajra
Montanha de Protecao da Seita Vajra
Salao de Bêncaos da Seita Vajra
Seita dos Cinco Imortais
A Seita dos Cinco Venenos de Miaojiang se autodenomina Seita dos Cinco Imortais, com ensinamentos extremamente radicais, retribuindo favores e vingancas. A seita pratica técnicas estranhas de venenos e criacao de insetos, todas aterrorizantes, sendo evitada por todos os praticantes de artes marciais, sejam ortodoxos ou malignos.\n<color=#lightgrey>(A Seita dos Cinco Imortais é uma seita <color=#red>maligna</color>; sua posicao é principalmente <color=#darkpurple>rebelde</color>, com muitos praticantes <color=#darkpurple>rebeldes</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com alta reputacao.)</color>
Caverna de Insetos da Seita dos Cinco Imortais
Vale das Serpentes da Seita dos Cinco Imortais
Fonte Venenosa da Seita dos Cinco Imortais
Aldeia Miao da Seita dos Cinco Imortais
Portao Jieqing
O Portao Jieqing é conhecido como o lugar onde humanos e fantasmas coexistem, abrigando muitos criminosos. Os discípulos do portao agem secretamente, raramente revelando suas acoes. Eles sao mestres em técnicas de ocultacao e ataques furtivos, matando sem deixar rastros.\n<color=#lightgrey>(O Portao Jieqing é uma seita <color=#red>maligna</color>; sua posicao é principalmente <color=#darkpurple>rebelde</color>, com muitos praticantes <color=#darkpurple>rebeldes</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com alta reputacao.)</color>
Penhasco de Observacao de Estrelas do Portao Jieqing
Caverna dos Fantasmas do Portao Jieqing
Abismo do Portao Jieqing
Escadaria do Esquecimento do Portao Jieqing
Altar Fulong
O Altar Fulong foi construído na Ilha Chiming, no Mar do Leste. O Altar Fulong é dividido em duas linhagens: a linhagem de Sitong é incomparável em técnicas de espada, enquanto a linhagem de Long é excelente em técnicas de punho. Dizem que há um vulcao na ilha, onde os discípulos praticam suas habilidades.\n<color=#lightgrey>(O Altar Fulong é uma seita <color=#red>maligna</color>; sua posicao é principalmente <color=#yellow>justa</color>, com muitos praticantes <color=#yellow>justos</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com alta reputacao.)</color>
Vulcao do Altar Fulong
Salao do Dragao Dourado do Altar Fulong
Piscina de Fogo do Altar Fulong
Cidade Dourada de Fogo do Altar Fulong
Seita Xuehou
Desde o caos causado por Xiangshu, muitos malfeitores se reuniram e fundaram a Seita Xuehou. As artes demoníacas da seita corrompem a natureza humana, sendo impossível até mesmo para os bodhisattvas salvá-los. Os praticantes de artes marciais ortodoxas naturalmente se opoem a eles.\n<color=#lightgrey>(A Seita Xuehou é uma seita <color=#red>maligna</color>; sua posicao é principalmente <color=#red>egoísta</color>, com muitos praticantes <color=#red>egoístas</color> na seita; nao ensina artes marciais a pessoas com alta reputacao.)</color>
Salao Xuehou da Seita Xuehou
Curral da Seita Xuehou
Vale Xuehou da Seita Xuehou
Piscina Xuehou da Seita Xuehou
Vila
Na vila, a fumaca da cozinha sobe lentamente. Caminhos de terra simples e bem cuidados se espalham pelos campos e cercas baixas.
Cidade
Uma cidade populosa. Conectada a grandes estradas, é muito próspera.
Fortaleza
Um ponto estratégico protegido por muralhas e fortificacoes. Os moradores sao autossuficientes e muitas vezes governam a área.
Estacao de Correio
Pode-se usar a rede de correios para viajar para várias partes do mundo.
Estacao de Correio Abandonada
Pode-se usar a rede de correios para viajar para várias partes do mundo. Mas esta estacao está abandonada e nao pode ser usada...
Campo
Campos cultivados pelos moradores locais, cada família tem seu próprio lote. Nos campos crescem trigo, arroz e outras culturas.
Jardim
Este lugar é cercado por montanhas e rios, com paisagens infinitas, florestas tranquilas e riachos murmurantes, todos formando uma beleza natural.
Floresta de Pedras
Este lugar é cheio de pedras de várias formas, formando uma floresta de pedras. Nao há vegetacao, apenas pedras por toda parte.
Jardim de Amoreiras
Um pequeno jardim onde os moradores locais plantam amoreiras. As amoreiras estao alinhadas em fileiras, com uma pequena casa para criacao de bichos-da-seda.
Jardim de Ervas
Um jardim de ervas cultivado pelos moradores locais, com muitas ervas crescendo naturalmente. Em caso de necessidade urgente, pode-se colher as ervas.
Montanha de Jade
Aqui, os picos de pedra estao conectados, com jade espalhado por toda parte, e a luz brilha o ano todo. Há muitas minas na Montanha de Jade, onde podem estar escondidos tesouros raros.
Montanha
Aqui, as montanhas sao contínuas e ondulantes, com picos altos que se erguem até o céu. A vegetacao é escassa, com muitas pedras e minerais.
Cordilheira
Aqui, as montanhas estao conectadas, formando uma rede de picos que se estendem pela terra. O clima é variável e raramente há presenca humana.
Desfiladeiro
As montanhas em ambos os lados cercam a água, com paredes íngremes e rios turbulentos. A vegetacao é abundante no desfiladeiro, onde podem crescer plantas raras.
Passagem Perigosa
Um caminho íngreme e rochoso, difícil de escalar, onde até mesmo os pássaros têm dificuldade em voar e os macacos em escalar, por isso é chamado de passagem perigosa. As montanhas sao altas e íngremes, com terreno difícil e perigoso, quase impossível de atravessar.
Colinas
Aqui, as colinas sao onduladas e suaves, com estradas irregulares. Há árvores frutíferas e arroz crescendo nas colinas, parecendo cheias de vida.
Planalto
Um planalto amplo, com mais de cem metros de altura, com terreno ondulado e estradas irregulares. No planalto, crescem arbustos e flores comuns, e às vezes podem ser vistos coelhos selvagens e cabras.
Campo
O campo é vasto e plano, com muitas flores crescendo, oferecendo belas paisagens em todas as estacoes.
Planície
A planície é ampla e sem fim, com terreno baixo e visao aberta. O solo é fértil, favorecendo o crescimento de todas as coisas.
Terreno Florestal
O terreno florestal tem uma variedade de árvores, incluindo árvores altas, bambus e arbustos, e pode-se encontrar madeiras mais raras.
Floresta
A floresta é vasta e interminável, com árvores altas e vegetacao abundante. Embora haja muitos animais selvagens e cobras, também há plantas espirituais raras.
Praia Fluvial
Uma praia de areia ao longo do rio, onde ocasionalmente as ondas trazem peixes, camaroes e pedras preciosas para a praia.
Vale do Rio
Aqui, as montanhas verdes cercam as margens, com águas cristalinas serpenteando, criando uma paisagem pitoresca, como um paraíso. No vale do rio, vivem muitos animais e plantas, e peixes e camaroes raros podem ser vistos.
Lago
A água do lago é clara, e os peixes, camaroes e caranguejos que crescem nele sao deliciosos, atraindo muitas pessoas para pescar ao redor do lago.
Floresta Densa
Aqui, as árvores gigantes formam uma cobertura densa, bloqueando a luz. Na floresta densa, muitos animais selvagens e criaturas venenosas se escondem, e as pessoas comuns nao ousam entrar.
Caverna
Uma caverna natural, com terreno acidentado e passagens sinuosas, tornando a entrada e saída difíceis, mas pode haver um paraíso oculto dentro.
Pântano
O pântano é lamacento e cheio de ervas daninhas, dificultando a caminhada. Em áreas de solo pegajoso, há o perigo de ficar preso no pântano.
Paraíso
Em ambos os lados, pêssegos e ameixeiras, com flores caindo na água, onde peixes saltam para comer as pétalas. Ao entrar aqui, todas as preocupacoes desaparecem, e só se sente o aroma dos pêssegos.
Vale do Riacho
A água do riacho flui para as montanhas. No vale do riacho, há musgo e trepadeiras, e é preciso caminhar com cuidado.
Terreno Arido
Uma terra desolada…
Terreno Destruído
Um lugar horrível e detestável, cheio de cinzas de sangue e pedras negras…
Abismo Escuro
Um abismo profundo e difícil de atravessar.\n\n<color=#red>Atencao! Atravessar o abismo escuro consome muito tempo e pode causar ferimentos graves. Evite atravessar o abismo sempre que possível.</color>
Bloqueio



Ponto Turístico 1

Ponto Turístico 2
Ponto Turístico 3
Ponto Turístico 4
Túmulo da Espada · Mo Nü Yi
Muitas aves de diferentes formas e cores voam em círculos acima do Túmulo da Espada · Mo Nü Yi, emitindo gritos tristes de vez em quando……
Túmulo da Espada · Fu Xie Tie
Uma aura invisível bloqueia toda a vida a dezenas de quilômetros do Túmulo da Espada · Fu Xie Tie……
Túmulo da Espada · Da Xuan Ning
O Túmulo da Espada · Da Xuan Ning emite uma luz branca, com neve e gelo espessos ao redor……
Túmulo da Espada · Fênix Casulo
Ao redor do Túmulo da Espada · Fênix Casulo, flashes de luz dourada aparecem de vez em quando……
Túmulo da Espada · Forja Divina
Fora do Túmulo da Espada · Forja Divina, há pessegueiros em flor, com algumas chamas azuis saltando entre as flores……
Túmulo da Espada · Libertacao da Alma do Dragao
O Túmulo da Espada · Libertacao da Alma do Dragao é de uma cor pálida, com os ossos de uma criatura gigante espalhados dentro e fora do túmulo……
Túmulo da Espada · Dissolucao do Pó
Perto do Túmulo da Espada · Dissolucao do Pó, a vegetacao e as pedras aparecem e desaparecem, às vezes na frente, às vezes atrás……
Túmulo da Espada · Madeira Prisioneira de Demônios
O Túmulo da Espada · Madeira Prisioneira de Demônios está situado em uma floresta de bordo vermelho, onde ocasionalmente se ouvem sons de batalha……
Túmulo da Espada · Névoa Fantasma
Sol e lua aparecem simultaneamente acima do Túmulo da Espada · Névoa Fantasma, lancando luzes deslumbrantes sobre o túmulo……
Lago do Trovao
Um dragao branco está enroscado, o poder divino se espalha, trovoes retumbam, nuvens negras e relâmpagos……
Lago da Inundacao
Um dragao negro está enroscado, o poder divino se espalha, névoa venenosa e miasma cobrem o céu……
Lago do Vento
Um dragao verde está enroscado, o poder divino se espalha, ventos fortes como montanhas, rugidos ensurdecedores……
Lago do Fogo
Um dragao vermelho está enroscado, o poder divino se espalha, chamas vermelhas queimam as nuvens, calor escaldante……
Lago da Areia
Um dragao amarelo está enroscado, o poder divino se espalha, areia se agita como ondas, névoa amarela cobre o céu……
