Essência de Sangue
Vividamente carmesim, espesso e gotejante. Assemelha-se à essência do sangue que se transformou em gás vindo do coracao. Ao entrar na garganta, sabores azedos, doces, amargos, salgados e picantes sobem na língua, dificultando a descricao do seu sabor. Uma fragrância sutil está presente, indicando que a energia espiritual está reunida em seu interior.
O vermelho escarlate é brilhante e intenso, condensado como gordura doce. Como se o coracao, a boca, a condensacao de gases vermelhos no sangue, na garganta e na língua como um sabor de cem sabores, só sentissem vontade de falar, difícil dizer o que sentem. O abdômen pode sentir o espírito do Qi sutil nascendo gradualmente.
É escarlate, intenso e suave. Como se o sangue vermelho do coracao se transformasse em condensacao de gás, a entrada para ver o nevoeiro nao é nevoeiro, ver flores nao sao flores, nao há emocao, é difícil distinguir a realidade, cheia de tristeza e sofrimento, e finalmente transformada em um gás espiritual e maravilhoso no Dantian.
Escarlate e brilhante, flutuando como uma inflamacao. Como se o coracao do sangue vermelho entrasse na condensacao do gás, queimando na garganta, é difícil sentir seu sabor. Mas me sinto cheio de secura e depressao, raiva e ataque ao coracao, o coracao do fogo ansioso, fogo em cem gases e por todo o corpo, e só me sinto confortável.
Escarlate e brilhante, como uma vela chorando. Como se o coracao do sangue vermelho se condensasse em gás, uma gota na boca, tao doce quanto uma bela lágrima. Parece haver um doce sonho diante dos meus olhos, inebriante. Ao acordar, você percebe que o riso e a raiva sao ilusoes, que seu corpo e sua mente sao leves e que você tem sorte.
O vermelho escarlate é brilhante e intenso, com brilho vermelho transparente. Como se o coracao do sangue vermelho se condensasse do gás, seu sabor é perfumado, olhe para ele, nao suporto engolir na garganta. Depois de tomá-lo, senti ainda mais sede e meu desejo aumentou, mas eu nao sabia o que estava procurando. Afundando no Dantian, alguns momentos depois para recuperar a clareza.
Escarlate e brilhante, gentil e redondo. Como se o sangue vermelho do coracao se condensasse em gás, a forma do sol poente, o sol pudesse ser dissolvido. Quando se dissolve entre a garganta e a língua, o azedume e o amargor sao indescritíveis, e a dor de separar os lábios e os dentes é sentida.
O vermelho escarlate é brilhante e intenso, demoníaco e belo. Como se o sangue vermelho do coracao em condensacao de gás, enrolado em torno do anel Xuan, fluísse para frente e para trás. A boca fica instantaneamente invisível, salgada e picante, e sinto a dor do ressentimento e do ódio.
Vividamente carmesim e em tons de jade, é como a essência do sangue transformada em gás vindo do coracao. Ele flui e muda sem se estabelecer em nenhuma forma. Prová-lo é como se vislumbrássemos vários aspectos da vida; é ao mesmo tempo informe e tangível, com sabores azedos, doces, amargos, salgados e picantes, todos condensados ​​em um instante. Depois de experimentar uma sensacao de tristeza, percebe-se que a energia espiritual permeia o dantian.
Rede contra insetos
Pequena rede requintada feita para capturar grilos.
Cabaca de óleo
Ave canora comum. De tamanho grande, brilhante como óleo, gosta de comer óleo, daí o nome “cabaca de óleo”.
Katidídeos
Aves canoras comuns. Corpo robusto, pernas longas e asas curtas, dorso em forma de sela e som agradável. Tem muita gente que gosta disso em vários lugares.
Gafanhoto
A cor do corpo é verde ou amarela, a cabeca é pontiaguda como um chapéu e os tentáculos sao extremamente curtos. É uma praga no campo.
Gafanhoto
Aves canoras comuns. O corpo é turquesa e as asas sao pequenas e transparentes, como um sarongue de mulher, por isso é chamada de “irma”.
Alaúde Dourado
Aves canoras comuns. O som é como o de um sino, e o corpo é preto e dourado, também chamado de “filho do sino dourado”. Este inseto tem formato de corpo inteiro, semelhante a um alaúde.
BambuSandfly
Aves canoras comuns. Assemelhando-se a um alaúde e a uma folha de bambu, vive principalmente em árvores e tem asas semelhantes a uma gaze esmeralda transparente.
Sandfly
Aves canoras comuns. A cintura é pequena e delicada, e a barba é longa e comprida, por isso é linda. O som da música varia de acordo com a estacao.
PêraSandfly
Aves canoras comuns. O formato do corpo é muito semelhante ao de uma tamareira e a cor do corpo é verde grama com amarelo. Ambas as asas sao fortes e poderosas, boas para voar.
FlorSandfly
Ave canora comum. Possui barbas extremamente longas e manchas amarelas e pretas nas pernas e pés, também conhecidas como "crisopídeos".
DarkSandfly
Um pássaro canoro comum. Também é conhecida como “peônia negra” devido ao seu tamanho pequeno e corpo preto brilhante.
Burro Katydid
Aves canoras comuns. Ele pode emitir um som de "guincho, guincho, guincho" e também é chamado de "guincho". Assemelha-se a um caddisfly.
GrandeSandfly
Aves canoras comuns. Amarelo puro em todo o corpo com listras escuras ou manchas redondas. A música é agradavelmente melodiosa e clara.
GramaSandfly
Aves canoras comuns. Embora de tamanho extremamente pequeno, possui duas asas extremamente longas e asas transparentes, e vive principalmente na grama.
Fogao Cricket
Aves canoras comuns. É o “grilo Zaoma” de barba comprida e pernas compridas, igual a uma aranha. A música é suave e delicada.
EspelhoDraw
Aves canoras comuns. Corpo preto, apenas as asas anteriores com um pedaco de óleo amarelo, bom canto e luta.
Três Caudas
O grilo feminino com três caudas na extremidade do corpo é um grilo feminino. As três caudas sao a chave para a promocao dos grilos e das lutas.
GoldenSandfly
Aves canoras comuns. Todo o corpo é brilhante como ouro e é muito pequeno. O som de sua cancao é como um sino dourado, por isso é chamado de "crisopídeo dourado".
LadyTecelagem
Aves canoras comuns. Pernas e pés grandes, longos e finos, podem emitir um som alto com a friccao dos membros anteriores, por isso o nome "tecelao".
Cegonha
No Khaganato turco ocidental, a cegonha também é chamada de “ave grávida”, diz-se que sempre que pousa no telhado, os proprietários logo darao à luz um novo bebê.
Pombo Branco
O Pombo Branco nao é apenas manso, mas também corajoso, terá apenas um cônjuge para toda a vida, é o símbolo do amor em Mianmar, as meninas muitas vezes metaforizam o menino que amam como pombo branco.
Pena de Howlet Chifrudo
Pilhagem é a natureza de Hornd Howlet, sua visao enquanto mergulha para cacar assusta todos os seres na Grande Pastagem. Os guerreiros dos khazares costumam trazer o Howlet Chifrudo do céu para mostrar sua coragem e depois dar a pena branca mais pura para a garota que amam.
Coruja Minerva
Na Mitologia Grega, a Coruja Minerva é a Ave Sagrada de Atena, nunca entra no céu durante a luz do sol, apenas decola silenciosamente ao anoitecer, protegendo a cidade adormecida durante a noite.
Pena de Rá
O Pássaro do Sol é a alma de Rá, liderando o caminho para o submundo, dizem que quem obtiver sua pena viverá tanto quanto os deuses.
Sino de camelo
No deserto, sempre que você avistar uma Caravana de Camelos, você ouvirá o Sino do Camelo, que avisa ao dono que o camelo no final da fila nao está perdido e que toda a caravana está intacta.
Flecha de Apito de Modu
Modu Chanyu liderou os hunos e conquistou um grande território no oeste, suas flechas de apito seguiram seus passos e enterraram-se na areia.
Pilar de ferro de Delhi
Na mitologia da Índia, o Pilar de Ferro de Delhi é concedido ao Rei Ashoka pelos Deuses, por sua bravura, é um artefato com tremendo poder.
Lâmina esquecida de Tang
O general Tang Gao Xianzhi fez uma expedicao para o oeste e foi atropelado pelo exército árabe, o boby morto e o armamento foram deixados para trás.
Armadura Dourada
Os guerreiros khazares sao excelentes na equitacao, adoram o ouro, ninguém consegue parar seus cascos de ferro, eles lutam a vida toda, morrem a cavalo, enterrados em armaduras, decorados com ouro, descansam com honra.
Estátua da Virgem Vestal
Escolhidas pelo Sumo Sacerdote ainda jovens, e se tornando sacerdotisas de Vesta, nos 30 anos de servico, elas precisam manter a virgindade para proteger o Santo do Fogo do Império Romano da extincao.
Imortais Persas
Rumores dizem que os Imortais Persas sao os guerreiros do submundo, lutando pelo Império Aquemênida, onde quer que cheguem, o sangue se funde em um rio, eles nao estao vivos nem mortos, mesmo que seu corpo seja destruído, sua alma renascerá nas estátuas.
Estátua do Imperador Árabe
O rei Harat fez uma promessa aos mercadores e viajantes da Rota da Seda: Oucam-me, todos os mercadores e viajantes que viajam pela minha terra, prometo-lhes, sob o olhar atento do verdadeiro Deus, que os manterei seguros e vocês poderao venha aqui para fazer negócios em paz.
Boneca Espiritual
Em Khwarazm, quando alguém morre, será feita uma Boneca Espiritual com a mesma aparência, para preservar o cadáver, os moradores acreditam que isso permitirá que a alma viva para sempre.
Vênus de Milo
Esta estátua foi enterrada sob a areia em Mahalat, embora os bracos estejam faltando, as pessoas ainda nao conseguem tirar os olhos da bela figura. Nao se sabe se o braco desaparecido é intencao do artesao ou da destruicao da guerra.
Vinho tinto
Os civis de Alexandria acreditam que o vinho tinto é o suor de Rá, o presente do deus, tem o poder de conectar reencarnacoes e pode trazer o Faraó de volta à vida.
Copo luminoso
A taca luminosa é o tesouro secreto do Reino da Grande Yuezhi. Rumores dizem que beber com este copo concederá 4 bêncaos: saudável, resistência, inspiracao, nobreza.
Vinho Pasta de Dragao
A cidade-estado de Alexandria homenageou 8 jarras de vinho de pasta de dragao ao imperador Xianzong de Tang, dizendo que é feito de crocodilo local, pode aliviar a pressao e prolongar a vida útil, Xianzong provou e realmente gostou, tratou-o como um tesouro raro, usado apenas para tratar convidados muito especiais.
Vinho Jade
O Vinho Jade é um tipo de álcool forte do Império Romano, uma pessoa comum fica bêbada com apenas 1 xícara, mas é a bebida preferida dos comerciantes da rota da seda, dizendo: estando bêbado por 3 dias, você vai sonhar com a pátria .
Taca de Ágata Cabeca de Besta
O rei da Caxemira encontrou 2 Tacas de Ágata, o padrao das pedras é exatamente o mesmo, embora o rei queira fazer conexoes com a China, ele também adora tesouros raros, entao secretamente adicionou 1 à sua colecao e homenageou o outro ao Imperador Yang de Sui.
Semente de Shorea Robusta
Em Mianmar, as meninas decoram com a flor Shorea Robusta, 801AD, o lindo cheiro de Shorea Robusta seguiu a dancarina, entrou na capital Chang'An.
Coroa de louros
A árvore Laurissilva foi abencoada por Apolo até a eternidade, permanece verde todas as estacoes, as pessoas a tratam como uma relíquia, sempre que alguém ganha uma competicao, ela é concedida pela homenagem.
Flauta de cana
Certa vez, Cheraluddin Rumi escreveu em um poema: "Flauta de junco, a melodia que você toca acalma meu coracao e transmite os mistérios do universo, o conforto que a flauta de junco me dá é como o beijo do meu amado, a danca rodopiante do monge troféu faz eu um com meu amado.
Veludo Sopalizo
A luz e a sombra únicas do veludo Sopalizo, e o toque subtil que só se sente tocando-o com o coracao, tornaram-se o queridinho dos comerciantes da Rota da Seda, deixando inúmeras pessoas ricas e nobres fascinadas.
Têxtil da chama
Cada vez que é colocado no fogo, fica branco como novo. Há rumores de que um Khan Huno deu um pedaco desse tecido ao imperador romano e usou para embrulhar o cadáver sagrado de Jesus.
Dentes de Buda
Depois que Gautama Buda foi cremado, sobraram 4 dentes, um foi consagrado por ?akra, outro consagrado pelo Senhor Dragao do Mar, os dois restantes foram deixados na terra, um deles foi encontrado por Persa.
Semente de Fogo do Zoroastrismo
Os seguidores protegeram a chama por centenas de anos, a chama nunca se apaga no templo de Yazd, assim como suas crencas, sempre duradouras.
Estátua de Bodhi
O corpo da estátua do Asceta Bodhi é fino, você pode ver as veias de sangue, para representar os 6 anos de trabalho árduo de Gautama antes de se tornar um Buda, também representa a fé e o respeito dos civis Gandhara.
Coroa do Arcebispo
A Catedral de Echmiatsin está localizada na Armênia, dilacerada pela idade e pela guerra, aguarda o retorno de seus seguidores, a coroa e o manto dos arcebispos estao cobertos de poeira, embora sempre acredite que alguém virá um dia para restaurar sua glória.
Cinzas de Buda
Depois que Gautama Buda foi cremado, seu remanescente foi tratado como relíquias, adorado por muitos, até mesmo as cinzas foram levadas por reis poderosos, levadas de volta a cada um de seus países, adoradas em pagodes.
Depósito de gemas
As pedras preciosas sao coloridas, as formas sao como estrelas, é um símbolo de elegância, amada pelos nobres e ricos, eles estao dispostos a pagar um ótimo preco por isso.
Polegadas de largura Pérola
Segundo os Tang “registros muito diferentes”: havia uma barba persa para voltar ao país pela água, encontrou o deus do mar veio pedir um tesouro, mas o barqueiro nao viu nenhum tesouro a bordo, eles querem afogar a barba para agradecer ao deus do mar, a barba ficou chocada, e rapidamente abriu a axila para tirar o diâmetro das contas de polegada, o deus do mar realmente segurou as contas e foi embora, o mar ficou calmo de repente.
Jade Khotan
Existe um tipo especial de jade nas montanhas Kun, chamado Tian Jade. O jade é puro e claro, muitas vezes usado para festivais e motivos religiosos, antes de Tang, o jade Tian só chega na China como homenagem ao Imperador, mais tarde por causa da rota da seda, os civis agora têm acesso a ele.
Pérola Sol Flint
Rumores dizem que o rei de South Yue, Zhao Tuo (240 DC - 137 DC) enviou um agente especial para roubar o tesouro real árabe, mil anos depois, um grande profeta olha para as estrelas e prevê que o tesouro real está prestes a retornar, o Imperador Árabe portanto, envie um agente à China para pesquisar, logo, o agente comprou uma Sun Flint Pearl de um ministro Tang, Cui Wei, e depois voltou para casa.
Diamante
Rumores dizem que o distintivo do sumo sacerdote Aarao e a pedra fundamental da Nova Jerusalém tem grande poder devido à decoracao de diamantes, sob a protecao deste grande poder, a pessoa pode ganhar forca、coragem、poder político、e vida eterna.
Cinto corona
Nos tempos antigos, no Império Sassânida, as famílias reais e nobres gostavam de usar o cinto Corona, decoracao decorada com ouro e prata, um único cinto de um alto nobre, poderia valer o equivalente a todo o custo de vida de um civil comum durante 3 anos.
Taca de Prata Sassânida
No corpo fino da Taca de Prata Sassanid, a artista contou uma história sobre como comecou uma guerra, no belo corpo da taca está repleta do desejo de pêssego da artista.
Seda Imperial
O poeta Nizami escreveu certa vez: com grande seda Qin, seda chinesa, seda egípcia, tecer um vestido real, com magníficos fios de seda, tecer um brilho fino e deslumbrante, brilhante e glorioso.
Amuleto de Peixe Dourado
O Amuleto do Peixe Dourado é feito de caras folhas de ouro e, em seguida, inserido com safira, é frequentemente encontrado em caixoes, para proteger a alma ilesa no caminho para o céu.
Coroa Zenóbia
A Rainha Zenóbia foi feita prisioneira, amarrada com correntes de ouro como espólio de guerra e mostrada aos romanos, ela levanta a cabeca, a coroa está brilhando: enquanto o brilho da minha coroa nao desaparecer, meu reino nao terminará .
Mapa estelar de Dunhuang
Há muito tempo, uma cartomante veio às Cavernas de Mogao e viu o destino de Tang cem anos depois, ele desenhou um mapa estelar como aviso, mas antes que pudesse entregar o mapa estelar ao Imperador, ele morreu repentinamente em Dunhuang, e o mapa estelar desapareceu.
Bíblia de couro
Antes que os métodos de fabricacao de papel passassem para o Império Árabe, eles precisavam gravar com couro de ovelha, e para copiar uma Bíblia sao necessárias 300 pecas desse couro, a Bíblia era muito valiosa para os habitantes locais.
Manusmriti
Rumores dizem que 《Manusmriti》 foi escrito pelo filho do deus Manu, cobre muitos tópicos, mas há apenas um núcleo, para proteger o valor da casta, este livro influenciou muito a Índia por milhares de anos.
Hinos Homéricos
Após a queda de Tróia, os bardos escreveram poemas sobre os heróis da guerra, para espalhar a história pelo mundo, cem anos depois, alguém registrou a história por escrito, conhecida como 《Hinos Homéricos》.
Manuscritos do Mar Morto
Um antigo queimou o grande templo de Jerusalém, um sacerdote fiel escondeu os livros valiosos em uma caverna, para protegê-los de serem danificados ou perdidos, mas no final, ele nao teve a chance de recuperá-los sozinho.
Corda Longa
A longa corda feita de linho, embora possa ser reforcada com nós, mas o material é grosseiro e insuportável de puxar.
Corda de Touro
Sólido e firme, capaz de amarrar a forte corda do boi arado, com mais de um dedo de largura, textura áspera.
Corda Pentacromo
A longa corda feita de fios de seda multicoloridos é forte e durável, brilha intensamente e diz-se que tem a capacidade de afastar os maus espíritos.
Corda Tenaz
A corda feita com o bom fio de seda acima, flexível, indomável, ligeiramente semelhante à textura do couro de tubarao, bastante elástica.
Corda arco-íris
É mais colorido do que ouro e pedra, em homenagem à cor da névoa vermelha, e pode descarregar a forca da espada e do machado.
Corda Torcida
A longa corda feita de mil fios de seda, forte e segura, mesmo com a forca de nove bois e dois tigres nao pode ser arrancada.
Captura de nuvem
Nós entrelacados, incontáveis, textura forte, muito flexíveis, podem prender o vento e as nuvens, prendendo as coisas invisíveis.
Corda sem fim
Longa e longa, sem comeco e sem fim, esta corda mesmo pela faca e pelo fogo, mas também pode ser auto-amarrada, pode ser descrita como mágica.
Amarre o Imortal
Aparentemente macio e leve, na verdade, água e fogo, quanto mais você puxa, mais resistente é sua qualidade, diz-se que é capaz de aprisionar imortais e amarrar os deuses, coisas extraordinárias.
CJ·Stone
A jarra é feita com pedras das montanhas e, embora tenha uma natureza selvagem, sua rugosidade nao é atraente.
CJ·Porcelanato
O pote promocional de porcelana cozido no forno, muitas vezes pintado com uma superfície de pintura a pincel, liso e elegante, nao é fácil de quebrar.
CJ·Ametista
Os artesaos moldam uma argila roxa especial na cerâmica de areia roxa para promover o jarro tecido, puro e antigo, grosso, e pode ser apreciado, tradicionalmente, pelos literatos e pessoas elegantes.
CJ·Leitoso
Os potes sao confeccionados por artesaos renomados, e seu formato, fundo e bacia sao todos baseados nos hábitos de tecelagem locais, com selecao de materiais única, textura fina e seca e pouco conhecida do público.
CJ·Safira
Porque a promocao da tecelagem gosta de se esconder no ladrilho velho entre o tijolo velho, será feito de tijolo verde e pedra para promover a tecelagem, colocado no poco embebido por três anos, para ficar musgo sem rachar, fervido antes de usar, dez potes só podem conter um pote.
CJ·DarkJade
A cor do pote de tinta jade é preta, com um leve fluxo de luz, muito nobre e bonito, e a textura é delicada e quente, o que favorece a promocao de uma tecelagem silenciosa.
CJ·Opala
O pó de jade é misturado com argila de forno e a superfície é decorada com lascas de ouro, tornando o frasco nao apenas lindo, mas também um lugar para insetos.
CJ·Esmeralda
Antigamente, a família real fazia os artesaos mostrarem suas habilidades, a argila verde do mar lancada neste pote promocional em forma de dragao, com capacidade de absorver o veneno, e mais de nutrir o gás do dragao em que a promocao de tecelagem, muito maravilhoso.
CJ·Âmbar
Pegue a clarificacao e lavagem da lama do rio, depois de filtrar a água por muitos anos, e depois de cem processos, a lata fica firme como ferro e pedra, tem textura de pele e contém cem cores. Após cem anos de uso, a cavidade foi usada para capturar a natureza do Grande Caminho, e os insetos foram criados com o sopro do céu e da terra.
Agulha de Prata
Uma longa agulha feita de prata pura pode ser usada para identificar se um item está envenenado ou nao. O usuário deve ter conhecimentos de Toxicologia para utilizá-los, caso contrário poderá ignorar o veneno.
Fecho de cabo de aco fino
Os fechos de aco sao integrados ao anel, por isso nao enferrujam facilmente e sao difíceis de destruir.\nEle pode ser usado como material de núcleo para construir o "Teleférico de Aco" que reunirá minério e materiais de minério macio do " Lagoa de Lava".
Dinamite Negra
A cor preta das pequenas partículas, proporcao "um enxofre, dois nitratos, três carvao", quando encontradas com fogo explodirá, o potencial pode abrir montanhas.\nPode ser usado como material de núcleo para construir a "Pilha de Explosao" que coletará minério e materiais de minério da "cratera do meteoro".
Coracao de Cedro Centenário
O coracao do cedro, que leva cem anos para crescer, é à prova de intempéries, resistente a insetos e tem uma fragrância agradável.\nEle pode ser usado como material de núcleo para construir a "Parede Coracao de Cedro" que reunirá Madeira e materiais de madeira dura da "Selva Primitiva".
Roda Vajra
Uma polia forte e durável com depressoes em forma de anel em ambos os lados, que pode ser usada para amarrar cordas e suspender objetos pesados.\nPode ser usada como material central para construir a "Suspensao oscilante" que reunirá madeira e materiais macios de madeira da "Floresta Taishi".
Tubo de Cerâmica Jade
A textura semelhante a jade do cachimbo de argila pode remover sujeira e turbidez da água.\nEle pode ser usado como material central para construir o "Canal de Água" que coletará ervas e materiais medicinais da "Ravina da Primavera Eterna".
Gaiola de alimentacao de cobra
A grande gaiola é construída de acordo com os hábitos da cobra, com um mecanismo para capturar cobras venenosas e uma barreira para evitar que machuquem as pessoas.\nPode ser usada como material central para construir a "Gaiola de Alimentacao" que irá coletar Ervas e venenosos Materiais herbais do "Snake Pit".
Dossel branco linha prata
É um tecido branco com uma superfície lisa e encharcada de gordura, cujo nome vem do brilho prateado que muitas vezes aparece quando a luz incide sobre ele.\nEle pode ser usado como material central para construir o "Dossel de Nuvens" que reunirá tecido e plantas Materiais de tecido da "Fragrance Land".
Pedra Feng Shui
As pedras estranhas que podem melhorar o Feng Shui sao naturalmente diferentes e têm sua própria energia espiritual.\nEla pode ser usada como material central para construir a "Residência Feng Shui" que reunirá tecidos e materiais de tecido animal da "Veia do Dragao".
Besta Zhenyuan Pixiu
Assemelha-se a um leao ou tigre e é a estátua de uma besta divina que pode afastar os espíritos malignos e proteger as veias espirituais.\nEle pode ser usado como material principal para construir o "Mausoléu Oculto" que reunirá materiais de Jade e pedra de Jade. da "Linha Ley".
Serra de Pedra Negra
É feito de cristais de cor preta com dentes afiados para facilitar o corte.\nEle pode ser usado como material central para construir as "Estátuas Divinas" que reunirao materiais de Jade e Jadeite do "Gelo Eterno".
Pedra de bloqueio de ruído
As lajes de pedra com superfícies irregulares e interiores porosos podem ser usadas para criar salas de meditacao.\nElas podem ser usadas como material central para construir a "Torre Isolada" que aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas de "Arte Interior". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Cinzel Qilin
A ferramenta é tao dura e ramificada quanto o chifre de um unicórnio e pode penetrar firmemente na madeira e na pedra quando martelada.\nEla pode ser usada como material central para construir as "Escadas de Nuvem" que aumentarao a chance de conexao celular durante avancos em " Técnicas de trabalho de pés. Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Máquina de furos de vento
O mecanismo sofisticado e engenhoso é capaz de descarregar a umidade e a turbidez do solo impulsionado pelo vento.\nEle pode ser usado como material central para construir a "Sala Secreta" que aumentará a chance de conexao da célula durante avancos nas técnicas de "Acrobacias". . Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Gaiola de criacao de tigre
É feito de ouro fino e possui uma gaiola temporária no lado oposto à porta da gaiola principal para evitar que os animais saiam da gaiola quando o lutador entrar.\nPode ser usado como material central para construir o "Anel do Tigre" isso aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas de "Punho". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Casulo Eterno
Os casulos que foram removidos das pupas e limpos, secos ao ar e embebidos em suco medicinal podem ser preservados por décadas.\nEle pode ser usado como material central para construir a "Parede do Casulo" que aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas de "dedo". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Gancho Dourado de Osso de Dragao
O longo pilar de textura resistente e em formato de quilha é curvado como uma cúpula e possui ganchos dourados, que podem pendurar uma rede de corda e carregar um peso enorme.\nPode ser usado como material central para construir o "Telhado de Teia". " isso aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas de "Kick". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Parede de bloqueio de luz
A parede de pedra pode bloquear a luz e absorver luz, a superfície é preta pura, sem deixar vestígios de luz.\nEla pode ser usada como material central para construir a "Sala dos Pardais" que aumentará a chance de conexao da célula durante avancos em "Oculto Técnicas de armas. Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Pedra do Enterro da Espada
Diz-se que a pedra de jade, que é tao quente e brilhante quanto um espelho, pode apaziguar os espíritos na espada.\nEla pode ser usada como material central para construir o "Túmulo da Espada" que aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas de "Espada". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Pedra Calmante da Lâmina
Diz-se que a tábua de pedra com os símbolos gravados nela e a cabeca da tábua como a de um tigre podem suprimir a energia maligna da espada.\nEla pode ser usada como material central para construir o "Estágio Asura" que aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas "Blade". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Cavalo de Ferro Quebrado
Uma parelha de cavalos de madeira com armadura de ferro e um mecanismo na barriga é pesada, mas flexível, e quando o mecanismo está funcionando, parece um cavalo de guerra correndo.\nEle pode ser usado como material central para construir a "Formacao Cavalo de Ferro". " isso aumentará a chance de conexao celular durante avancos nas técnicas de "Polearm". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Pedra do Olho de Formacao
É uma pedra especial que pode sentir a energia espiritual do céu e da terra e pode ser usada para estabelecer formacoes.\nEla pode ser usada como material central para construir o "Diagrama das Oito Formacoes" que aumentará a chance de conexao celular durante avancos. em técnicas de "Armas Exóticas". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Corda macia de cem voltas
Os cabos longos, macios, densos e difíceis de quebrar podem tremer e girar com o menor toque.\nEle pode ser usado como material central para construir o "Beco da Web" que aumentará a chance de conexao da célula durante avancos em técnicas de "Armas Leves". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Pérola Perseguidora Leve
Quando colocado sob a luz, vários pilares de luz podem ser vistos emanando dela.\nEle pode ser usado como material central para construir a "Sala de Reflexos" que aumentará a chance de conexao de células durante avancos nas técnicas de "Armas de Longo Alcance". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Sete cordas coloridas do coracao
As sete cores das cordas simbolizam as sete emocoes dos seres humanos e ressoam com as mudancas nas emocoes e na energia interna do jogador.\nPode ser usado como material central para construir o "Salao das Sete Cordas" que aumentará a célula chance de conexao durante avancos nas técnicas de "Melodia". Este efeito funciona em todas as pecas que estao sob a influência desta cidade/seita.
Nove tentativas de talento
Nove órgaos para refinar a vontade podem ser colocados no topo de picos perigosos para testar a vontade dos testadores. \n Este é o material central para construir o penhasco “Refining God Peak”. Este é um edifício de expansao construído próximo à “sala de treinamento” e deve ser adjacente ao “pico solitário” para descobrir talentos com excelentes qualificacoes em gongfu.
Terraco Jade Frio
A plataforma de jade que emite frieza pode ajudar as pessoas a se concentrarem e a superarem seus demônios. \Este é um edifício de expansao construído próximo à “sala de treinamento” e adjacente ao “Gelo Eterno”, que pode aumentar o limite superior do talento das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem quando rompem vários “técnicas”.
Mesa de eco de música de conhecimento
É uma plataforma de pedra que pode produzir ecos e amplificar falhas para que os erros do jogador nao fiquem ocultos. \Tendo isso como material central, poderemos construir uma academia de música, o “Pavilhao do Conhecimento”. Esta é uma extensao do edifício junto à “casa do piano” para descobrir pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes na área da “música”.
Pedra Chaosin
É uma pedra estranha com poder de succao que pode causar oscilacoes na superfície da água, fazendo-a vazar e fluir como a maré do mar. \Com esta pedra como material do coracao, você pode construir a "Casa da Emocao". Este é um edifício de extensao construído junto à “Casa da Música”, que fica ao lado da “Água”, e pode aumentar a chance de pessoas sob influência da cidade ou seita a que pertencem terem uma “luz” ao estudar Livros de "música".
Raiz Imortal Mundana
Diz-se que é extraído de um jardim imortal e, quando plantado, pode produzir flores e plantas exóticas, emitindo energia espiritual e dando um novo visual ao ambiente circundante. \Com este material, podemos construir um “país das fadas” que é como um mundo longe do fogo e da fumaca. Este é um edifício de expansao construído junto à "casa qin" e adjacente ao "córrego Changchun", que pode aumentar o alcance "musical" das pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertence.
Moldura colorida de sicômoro
É feito de madeira wutong com sete cores, e há frutas espirituais e água da fonte doce ao lado da moldura para a fênix empoleirar-se. \Com isso como material principal, você pode construir o "Terraco Fênix" cercado por árvores verdes e pelo perfume de pássaros e flores. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “casa qin”, que pode reduzir significativamente a perturbacao interna das pessoas sob influência da cidade e seita a que pertence no final de cada mês.
Placa de pedra de cavalheiro
O tabuleiro de pedra tem o poder de atracao e nao pode ser facilmente alterado após um movimento ser feito, por isso é chamado de "tábua de pedra do cavalheiro". \Este é um edifício de expansao junto ao “Yixuan”, que pode ser utilizado para descobrir talentos com excelentes qualificacoes em “xadrez”.
Pecas de pedras preciosas
É feito de pedras preciosas raras, tao luminosas e requintadas que visitantes de todo o mundo ficam maravilhados com sua aparência. \Com isso como material principal, você pode construir um pavilhao de sete andares chamado "Pavilhao Liuli". É um edifício de expansao construído próximo ao “Game Hall”, que fica ao lado das “Gems”, e pode aumentar a chance de pessoas sob influência da cidade e da seita lerem os livros do “Game”.
Espelho Vazio
Um espelho que pode refletir o coracao, e somente aqueles com vontade forte podem manter sua mente unida. \Este é o material que pode ser usado para construir a "plataforma espelho" para a prática de xadrez. É um edifício de expansao construído próximo a “Yixuan” e adjacente a “Eternal Ice”, que pode aumentar o desempenho no “xadrez” de pessoas sob a influência da cidade ou seita à qual você pertence.
Derivacao de estratégia
Uma pequena caixa com montanhas, rios, estrelas, etc. pode ser usada para deduzir estratégias, alternando o mecanismo nela contido para determinar o sucesso ou o fracasso. \Este é um edifício de expansao construído próximo a “Yixuan”, que pode aumentar o número máximo de colegas estagiários de Taiwu.
Inscricoes famosas
Os famosos escritos, cuidadosamente revisados, sao transcritos pela mao dos grandes escritores do mundo e gravados em monumentos de pedra. \Tendo isto como material principal, podemos construir uma “escola” para ensinar e educar as pessoas. Trata-se de um edifício de extensao construído junto à “Casa de Estudos” para descobrir pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “poesia e caligrafia”.
Estátua da Tartaruga Jubarte
A estátua de uma tartaruga sagrada carregando uma placa de pedra nas costas. Diz-se que esta tartaruga é um dos nove filhos do dragao e é boa em carregar peso e ter boa sorte, por isso pode evitar que as inscricoes nela sejam apagadas. \Com isso como material central, podemos construir a “Montanha do Dragao e da Tartaruga”, que está cheia de tábuas de pedra. Este é um edifício de expansao construído próximo à “sala de estudo” e deve ser adjacente à “montanha de pedra”, o que pode aumentar a chance de que pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um “flash de luz” quando estudam "poesia e livros".
Pedra do Luar
Embora nao sejam tao grandes quanto as pérolas preciosas obtidas pelo senhor no período da primavera e do outono, elas podem brilhar da noite para o dia depois de acumular algumas. \Com isso como material principal, podemos construir o "edifício noturno" que pode mantê-lo acordado à noite. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “sala de estudos”, que fica ao lado da “veia espiritual” e pode aumentar o alcance de “poesia e caligrafia” de pessoas sob influência da vila ou seita a que pertence.
Gabinete de Milhares de Livros e Elefantes
A estante contendo ervas repelentes de insetos é montada com diferentes compartimentos e divisórias móveis entre as camadas de acordo com o tipo de livro, que tem grande capacidade e é fácil de encontrar. \Tendo isso como material principal, você pode construir uma "estante" para coletar vários livros secretos e clássicos. Trata-se de um edifício ampliado construído junto à “Sala de Estudos” para reparar as páginas perdidas e perdidas dos livros nela colocados.
Cor líquida da parede
A tinta de parede da cor mais pura pode evitar até mesmo a menor alteracao na cor das pinturas penduradas na parede devido ao ambiente circundante. \Tendo isto como material central, podemos construir o "Danchenkan" para apreciar e trocar pinturas. Trata-se de um edifício de extensao construído junto ao “Pavilhao da Pintura” para descobrir pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “pintura”.
Morteiro Baise
Conjunto de argamassa especial com tampa e corpo liso, limpo e livre de sujeira, para que as cores de fundo nao sofram erosao e permanecam puras. \Com isso como material principal, podemos construir uma oficina de pigmentos chamada "Gruta Gokyo". Este é um edifício de expansao construído próximo ao “Pavilhao da Pintura” e adjacente ao “Vale das Flores”, que pode aumentar a chance de pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertencem terem um “flash de luz” quando eles estudam livros de "pintura".
Madeira perfumada de cem cores
Materiais como madeira e nao madeira, como vigas de pedra que nao sao de pedra, perfumados, esculpidos e decorados, podem ser descritos como mil formas, luz e cores estranhas. \n este como o coracao do material, pode construir o "Pavilhao de cores Tianxiang". Este é um edifício de expansao construído junto ao “Pavilhao da Pintura”, e deve ser adjacente à “Planície de Fragrâncias Chiques”, o que pode aumentar as conquistas de “pintura” das pessoas sob a influência da cidade e seita a que pertence. .
Espelho de jade e plataforma de flores
Uma pequena mesa esculpida com espelhos de jade, onde sao guardados todos os tipos de pílulas faciais, batons, sobrancelhas, incrustacoes de flores e outros utensílios de maquiagem. \Tendo isso como material central, podemos construir o “Pavilhao da Pintura”, que é uma casa para decorar com beleza. Trata-se de um edifício ampliado construído junto ao “Pavilhao da Pintura”, o que pode aumentar muito a boa vontade de quem conhece Taiwu pela primeira vez.
instrumento estrela relógio de sol
A luz do sol, da lua e das estrelas brilha no relógio de sol, e as sombras formadas pela agulha do relógio de sol na superfície do relógio de sol sao usadas para determinar a posicao da hora e das estrelas. \Tendo isto como material central, podemos construir o “Salao do Fundador” para alimentacao e alojamento do Fundador. Esta é uma extensao do "Stargazer's Hall", que foi construído ao lado do "Stargazer's Hall", para descobrir pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em "artes e matemática".
Pérola Observadora de Estrelas
As pequenas contas redondas, cuidadosamente polidas por artesaos, permitem que as pessoas vejam claramente o distante céu estrelado. \Usando essas contas como material do coracao, podemos construir um edifício alto no topo da montanha chamado "Torre de Observacao das Estrelas". É um edifício de expansao construído próximo à “Plataforma de Observacao das Estrelas” e adjacente ao “Pico Solitário”, que pode aumentar a chance de “aura” quando pessoas dentro da influência da cidade ou seita pertencem ao estudo de livros “mágicos”.
Estátua do Deus da Montanha Kunlun
Diz a lenda que o deus da montanha Kunlun se chama Luwu, que é responsável pela capital sob o imperador e pelas nove divisoes do céu. Esta estátua, com rosto humano, corpo de tigre e nove caudas, é esculpida em um belo jade e parece estar rodeada de espíritos. \Diz-se que esta estátua é feita de um lindo jade com rosto humano e nove caudas. Este é um edifício de expansao construído próximo ao “Stargazer” e deve ser adjacente à “Caverna do Dragao Feng Shui”, que pode aumentar as conquistas “mágicas” das pessoas sob a influência da cidade e seita a que pertence.
Nascimento e destruicao do mapa de duas estrelas
Diz-se que tem o poder de controlar a vida e a morte, e o espectador muitas vezes se entrega a isso inconscientemente. Diz-se que tem o poder de controlar a vida e a morte. Este é um edifício de expansao construído próximo ao “Stargazer” para realcar o legado da vida de Taiwu.
Fornalha de ouro de incenso bruto e argila
O precioso queimador de incenso, decorado com argila e ouro, possui uma estrutura única que permite a emissao completa da fragrância, daí o nome "Sanghyang". \Tendo este como material central, foi possível construir a “casa do incenso”, instituicao de identificacao do chá e do vinho. Trata-se de uma extensao do edifício junto ao “Gansen Hall”, onde poderá encontrar pessoas com excelentes qualificacoes em “degustacao”.
Tesouros Exóticos
Os tesouros adquiridos nos estados vizinhos, como pinturas e ornamentos, têm formatos muito diferentes dos do Império Médio e podem ser apreciados e brincados pelos visitantes. \Com isso como material principal, podemos construir um barco aquático "Hu Boat". Este é um edifício de expansao construído junto ao “Ganquan Hall” e deve ser adjacente à “área de água”. Pode aumentar a chance de que as pessoas sob a influência da cidade ou seita à qual você pertence tenham um “flash de luz” ao lerem livros de “degustacao”.
Pedra da paisagem mundana
A textura da pedra é como uma pintura, e o observador muitas vezes tem a sensacao de estar longe do mundo comum. \Com esta pedra como material central, podemos construir o “Jardim dos Imortais”, que é como um paraíso no mundo. Este é um edifício de expansao construído próximo ao “Ganquan Hall” e adjacente ao “Changchun Stream”, que pode aumentar a conquista do “gosto” das pessoas sob a influência da cidade e da seita a que pertence.
Lagoa do Dragao das Nuvens
Nao há água, mas sim uma grande poca de neblina, na qual as nuvens ficam escondidas em forma de dragao, que pode filtrar o novo chá da poca de acordo com a variedade, mérito, etc. da piscina. \Tendo isto como material principal, o "jardim de chá" pode ser construído. Este é um edifício de expansao construído junto ao “Gansen Hall”, que necessita de ser adjacente ao “Woyo”, e este edifício pode colher folhas de chá.
Prato de orvalho de jade dourado
O disco coberto de ouro e jade fica levemente frio na mao e pode receber o orvalho da vasilha onde o saquê é cozido no vapor, tornando-o mais doce. \Isso é usado como material principal para construir a "cervejaria de saquê". Trata-se de um edifício de expansao construído junto ao “Gansen Hall” e adjacente ao “Wano”, onde se pode colher vinho.
Mesa de forjamento em forno vermelho
A mesa de forjamento ao ar livre e o forno que podem suportar altas temperaturas e grande forca costumam ser vermelhos porque a chama no forno é constante o tempo todo. \Com isso como material principal, a fundicao ao ar livre "Forge" pode ser construída. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “sala dos bombeiros”, onde se encontram pessoas com excelentes qualificacoes em “forja”.
Arado de Ferro Celestial
O arado divino feito de ferro celestial é raro e pode ser usado para escavar minerais duros. \Com isso como material principal, você pode construir a "Mina de Ferro Meteorito" para extrair e temperar o ferro meteorito. Este é um edifício de expansao construído próximo à “Sala de Refino de Fogo” e deve ser adjacente ao “Poco do Meteorito” para aumentar a conquista de “Forjamento” de pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Areia Dourada Grossa
Areia fina de textura dura e áspera que remove detritos da superfície do minério durante a moagem. \Tendo isso como material de núcleo, você pode construir uma "lagoa" para lavar o minério. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “sala do fogo” e adjacente à “colina de pedra” para colheita de ouro e prata para “forjamento”.
Lagoa afundando em chamas
Uma máquina de fundicao e fundicao que combina uma fornalha e uma pia de ouro em uma só pode calcinar ouro e pedra em água, separar impurezas e resfriar e sedimentar ferro puro na pia de ouro. \Este é o material central para a construcao da “sala de refino” para fritar ouro e pedra. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “sala de refino de fogo”, que fica ao lado do “morro de pedra” e pode colher materiais de ferro para “forjar”.
Casa da Água do Rei Dragao
Diz-se que quando a pequena estátua do Templo do Rei Dragao é colocada no centro do poco, ela pode fazer com que a água do poco seja abencoada pelo Rei Dragao e se torne clara e divina. Com isso como material central, podemos construir o “Poco das Sete Estrelas da Fonte do Dragao”, que está cheio de energia espiritual. Trata-se de um edifício de extensao construído junto à “Sala de Refino de Fogo”, que permite à “Sala de Refino de Fogo” adjacente produzir ferramentas de ouro e ferro de melhor qualidade.
Queimador de Lenha de Deus
A lenha coletada na montanha de madeira pode ser acesa para criar um fogo verde por vários anos. \Com isso como material central, podemos construir a "Fundicao de Fogo" para absorver o fogo da terra. Este é um edifício de extensao construído próximo à “Sala de Refino de Fogo” e adjacente ao “Lago de Fogo”, o que pode reduzir a necessidade de habilidade de “forjamento” na fabricacao, reparo e refinamento de ferramentas de ouro e ferro.
Curando cem tesouros de madeira
Existem vários tipos de ferramentas para trabalhar madeira, desde equipamentos comuns que podem ser usados ​​por uma única pessoa até equipamentos grandes que requerem a cooperacao de muitas pessoas. \Tendo isso como material principal, você pode construir uma "Oficina de Marcenaria". Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “Oficina de Marcenaria”, onde poderá encontrar pessoas com excelentes qualificacoes em “marcenaria”.
Ágar Translúcido
Um líquido transparente semelhante à colofónia, pode envolver a madeira e torná-la imperecível. Usando isso como material principal, você pode construir "espécimes de madeira" em diferentes formas. Este é um edifício de expansao construído próximo à “sala de marcenaria” e adjacente à “floresta secreta”, que pode aumentar as habilidades de “marcenaria” de pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertencem.
Cem Serras
Uma serra grande que pode ser acionada pela forca combinada de várias pessoas pode manusear vários pedacos enormes de madeira ao mesmo tempo. \Usando isso como material principal, você pode construir uma "madeireira" para colher árvores. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “marcenaria” e adjacente ao “bosque” para colheita de materiais lenhosos para “fabricacao de madeira”.
Dragao de Água Panshan
A mangueira conectada ao órgao pode transportar rapidamente água para a vasta floresta montanhosa para apagar incêndios e manter o jardim. \Com isso como material principal, podemos construir uma "silvicultura" de cultivo padrao. Este é um edifício de expansao construído próximo à “marcenaria” e adjacente à “floresta” para colher materiais de vime e bambu para “fabricacao de madeira”.
Carvao betuminoso frio de osso de prata
O carvao com geada branca na superfície é frio em vez de quente e permanece aceso por muito tempo, tornando a área ao redor tao fria quanto o inverno. \Tendo isso como material principal, podemos construir o "forno do submundo" para secar madeira. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “sala de marcenaria”, que permite à “sala de marcenaria” adjacente produzir ferramentas de madeira de melhor qualidade.
Raízes de Godwood
Diz-se que esta árvore nasceu no início do mundo. \Diz-se que esta árvore nasceu no início do céu e da terra. Usando isso como material central, podemos construir a “Floresta da Madeira Divina” para o cultivo de plantas e árvores. Este é um edifício de extensao construído próximo à “sala de marcenaria”, que fica ao lado da “Floresta Taishiki”, e pode reduzir a necessidade de habilidades de “marcenaria” na fabricacao, reparo e refinamento de ferramentas de madeira.
Armário de remédios em mogno
O armário de remédios é durável e protegido contra danos e umidade e contém dezenas de pequenas gavetas para diferentes ervas. \Tendo isto como material central, podemos construir a “Casa do Farmacêutico” para o desenvolvimento de novos medicamentos. Trata-se de um edifício de extensao construído junto à “farmácia” para descobrir pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “medicina”.
Caixao de Gelo Jade Frio
Um caixao de gelo feito de jade frio pode impedir o apodrecimento do corpo de uma pessoa, e o ar frio muitas vezes se condensa em neblina ao seu redor.\nEle pode ser usado como material central para construir a "Sala de Ervas" ao lado do "Gelo Eterno", que aumentará o alcance da "Medicina" das pessoas sob a influência desta cidade/seita.
Contas de Luz Quatro Estacoes
Diz-se que a pérola, que consegue manter o ambiente sempre aquecido, pode acumular o calor da luz. \Tendo isso como material principal, você pode construir uma horta medicinal chamada “horta medicinal”. Este é um edifício de expansao construído junto à “farmácia” e adjacente à “fitoterapia”, podendo ser utilizado para colher ervas yang para “cura”.
Pedra de Abertura do Meridiano
A pedra está cheia de buracos, através dos quais diferentes ervas podem coexistir e crescer juntas. \Usando isso como material principal, você pode construir uma “sala de remédios” para cultivar ervas raras. Este é um edifício de expansao construído junto à “Farmácia”, adjacente às “Ervas”, onde pode colher ervas Yin para “Cura”.
Água e fogo, carvao sem fumaca
Esse carvao queima sem fumaca e sem fogo, e a temperatura é fixada de acordo com o medicamento. Diz-se que é um objeto espiritual retirado de um vulcao no fundo do mar. \Com este material, podemos construir uma "fornalha de água" para decoccao de remédios. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “farmácia”, que permite à “farmácia” adjacente produzir comprimidos de melhor qualidade.
Cultivando o Sangue de Deus
Diz-se que o suco mágico que pode libertar todas as ervas dos insetos e nunca murchar é o legado de Shennong. \Com isso como material principal, podemos construir o "Riacho Shennong" para o cultivo de ervas. Este é um edifício de extensao construído próximo à “Farmácia” e adjacente ao “Riacho Changchun”, o que pode reduzir a exigência de “habilidade médica” ao fazer pocoes.
Rack de matar
A estrutura de ferro em forma de cruz que carrega todos os tipos de instrumentos de tortura é fria demais para que as pessoas vejam e ousem olhar. \Este é o material central para a construcao da “prisao escura” onde os pecadores estao aprisionados. Trata-se de um edifício ampliado construído junto à “sala escura” para descobrir pessoas com excelentes qualificacoes em “veneno”.
Incenso de Evitacao
É uma fragrância estranha feita de ervas levemente venenosas, com um odor pungente que faz pessoas e animais fugirem ao sentir o cheiro. \Com isso como material principal, você pode construir a "Casa de Ninguém", um local para refinar veneno. Esta é uma extensao do edifício junto à “sala secreta” e adjacente à “floresta secreta”, o que pode aumentar o alcance do “veneno” das pessoas sob a influência da cidade e seita a que pertence.
Fornalha de Miasma para Engolir Fantasmas
Uma fornalha medicinal que pode produzir miasma continuamente requer ossos de seres humanos e animais ou substâncias venenosas como isca. \Com isso como material central, você pode construir a “Lagoa do Miasma” para condensar o veneno. Este é um edifício de expansao construído próximo à "Câmara Secreta" e adjacente ao "Pântano Venenoso" para coletar venenos positivos para "magia venenosa".
Gaiola de alimentacao
A gaiola só pode ser acessada por uma pessoa, e há um local para alimentacao e água na lateral da gaiola. \Usando isso como material principal, você pode construir a "Caverna dos Arruinados", onde a peste é galopante. Este é um edifício de expansao construído próximo à "Câmara dos Mortos" e adjacente ao "Pântano Venenoso", onde você pode coletar substâncias venenosas para "magia venenosa".
Pedra de sangue fossilizada
A pedra venenosa pode ser afundada no fundo do lago, transformando a grama, as árvores, as pessoas e os animais do lago em sangue vermelho brilhante. \Tendo isso como material principal, o "Lago de Sangue" pode ser construído para assustar as pessoas. Este é um edifício de expansao construído próximo à “Sala Yui”, que permite que a “Sala Yui” adjacente produza venenos de melhor qualidade.
Madeira de dragao perfumada maravilhosa
É uma madeira rara com textura de dragao e uma fragrância estranha, que pode catalisar venenos estranhos e estimular a ferocidade de criaturas venenosas. \Com isso como material central, podemos construir o “Pilar do Dragao Divino” para domar as criaturas venenosas. Este é um edifício de extensao construído próximo à “Câmara Secreta” e adjacente à “Caverna das Serpentes”, que pode reduzir a exigência da habilidade “Veneno” ao fazer venenos.
Corantes para tear
O tear jacquard mais avancado e várias cores de corantes estao disponíveis. \Tendo isso como material principal, você pode construir uma oficina de tecelagem e tingimento chamada "Oficina de Tecelagem". Trata-se de um edifício de expansao construído junto ao Edifício do Bordado, onde se encontram pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “tecelagem de brocados”.
Esqueleto da Serpente Negra
Os ossos finos retirados do corpo da cobra gentoo sao excepcionalmente flexíveis, podem ser dobrados e esticados e sao indestrutíveis. \Usando isso como material principal, podemos construir a altamente eficiente "Máquina Snake Bone Ayame". Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “Casa do Bordado” e adjacente à “Caverna da Cobra Xuan”, que pode aumentar o alcance do “brocado” das pessoas sob influência da vila e seita a que pertence.
Sementes de Cem Flores
As sementes de cem flores sao cultivadas com aura, e o orvalho das flores pode ser usado para lavar tecidos. \Usando isso como material principal, podemos construir a "Cachoeira das Cem Flores" para lavar tecidos. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “Casa do Bordado” e adjacente ao “Vale das Flores”, onde se podem colher tecidos vegetais para a “tecelagem de brocados”.
Ovos Fetais Exóticos
Os filhotes de todos os tipos de feras raras e exóticas só podem ser incubados e cultivados em locais com rica energia espiritual. \Com isso como material principal, podemos construir o "Jardim das Criaturas Exóticas" para criar flores famosas, insetos exóticos e animais exóticos. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “Casa do Bordado”, que fica ao lado do “Vale das Flores” e pode colher tecidos de pele para “tecelagem de brocado”.
Doze bichos-da-seda coloridos
É uma espécie rara de bicho-da-seda que pode cuspir todos os tipos de seda colorida, é menor que o bicho-da-seda comum e seu corpo é coberto por padroes coloridos. \Com isso como material principal, podemos construir o "Jardim de Amoreiras Coloridas" para a criacao de bichos-da-seda coloridos. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “Casa do Bordado”, que permite à adjacente “Casa do Bordado” produzir produtos de brocado de melhor qualidade.
Íma de Cristal Colorido
Os fragmentos de cristais que emitem fragrâncias e cores estranhas sao capazes de conectar coisas finas como cabelos e seda com sua própria forca magnética. \Com isso como material central, ele pode ser usado para construir a "lancadeira de cores sagradas" para tecelagem. Este é um edifício de expansao construído próximo ao “prédio de bordado” e adjacente ao “Kijangwon”, o que pode reduzir a necessidade de habilidade de “tecelagem de brocado” na fabricacao, reparo e refinamento de produtos de brocado.
Sanshan Mao Shi
Nao se sabe se existe um lindo jade escondido nas pedras trazidas de vários lugares. \Com isso como material principal, podemos construir um depósito de pedra chamado "Mao Shi Fang". Trata-se de um edifício de expansao junto à “Casa do Artesao”, onde poderá encontrar pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “artesanato”.
Cristal Vermelho Lagoa de Fogo
Os enormes cristais vermelhos produzidos perto do lago de fogo podem revelar a textura e as falhas dentro do jade. \Com isso como material principal, você pode construir o “Espelho de Sangue Vermelho” no topo do lago de fogo. Este é um edifício de expansao construído junto à “Casa de Artesanato” e adjacente ao “Lago de Fogo”, que pode aumentar a habilidade de “Artesanato” das pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertence.
Areia grossa de joia
O arenito exótico de textura fina flui naturalmente quando colocado no lago, removendo assim as impurezas da superfície das pedras. \Usando isso como material principal, você pode construir um lago de tesouro especial sem água chamado "Lago Rumbo". Este é um edifício de expansao construído junto à “Casa do Artesao” e adjacente às “Gemas” para colheita de materiais de jade para o “Artesao”.
Serra de diamante
A serra de pedra feita de diamante é tao dura que pode cortar todas as pedras duras e tesouros estrangeiros. \Usando isso como material principal, podemos construir o "Vajra Unsealed Jade Terrace", que pode cortar as pedras mais duras do mundo. Este é um edifício de expansao construído junto à “Casa do Artesao” e adjacente à “Jóia” para colheita de materiais pétreos para o “Artesao”.
Lingerie Oito
As oito pecas de ferramentas de corte de jade extremamente delicadas podem processar até mesmo jade do tamanho de um grao de arroz. \Com isso como material principal, podemos construir o "Terraco Linglong" para processar pedras preciosas e jade. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “Casa do Artesanato”, que permite à vizinha “Casa do Artesanato” produzir produtos de jade de melhor qualidade.
Mae Jade do Milênio
Diz-se que é a mae de todas as pedras de jade. \Usando esta pedra como material central, podemos construir o “Bik Luz Divina”, que é usado para estimular a espiritualidade das pedras preciosas e do jade. Este é um edifício de extensao construído próximo à “Casa do Artesao” e adjacente à “Veia Espiritual”, o que pode reduzir a necessidade de habilidade do “Artesao” na fabricacao, reparo e refinamento de produtos de jade.
Tabuleta de Incenso
Uma tábua de pedra usada para registrar os méritos dos portadores de incenso e fazê-lo chegar ao céu. \Pode ser usado como material principal para construir o "templo taoísta". Este é um edifício de extensao construído junto à “Sala das Nuvens” para descobrir pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em “Taoísmo”.
Esconderijo do primeiro mestre taoísta
O cânone taoísta é cuidadosamente examinado e os livros sao misturados com ervas à prova de insetos para manter os insetos e as mariposas afastados. \Tendo isto como material central, podemos construir um local de retiro, o “Penhasco do Purgatório”. Este é um edifício de expansao construído próximo à Sala das Nuvens e adjacente ao Pico Solitário, que pode aumentar a chance de que as pessoas sob a influência da cidade ou seita à qual você pertence tenham um “flash de luz” ao estudar livros taoístas.
Nuvens da Montanha Imortais
A névoa das montanhas imortais pode limpar o espírito. \Com este material, podemos construir a "Caverna Chaoyuan", um local para cultivar qi. Este é um edifício de expansao construído próximo à "Sala das Nuvens" e deve ser adjacente ao "Ponto do Dragao Feng Shui" para aumentar o alcance "taoísta" de pessoas dentro da influência da cidade ou seita à qual você pertence.
Fornalha de alquimia de ouro roxo
A fornalha de alquimia entrelacada dourada e roxa pode absorver o qi do céu e da terra para refinar as pílulas espirituais. \nEste é o material do coracao para construir a “Sala Dan” para refinar pílulas imortais e remédios espirituais. Este é um edifício de expansao construído próximo à "Sala das Nuvens", que pode restaurar a expectativa de vida ao nível da escala da Sala Dan para os personagens sob a influência da cidade e da seita à qual pertence.
As relíquias dos monges seniores
Diz-se que as relíquias deixadas após a morte de um monge com virtude perfeita trarao bêncaos ilimitadas para aqueles que as oferecerem. \Usando as relíquias como material do coracao, o pagode pode ser construído. Trata-se de um edifício ampliado construído junto à “sala de meditacao” para descobrir pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “Budismo”.
Medicina Cardíaca de Buda
Os sutras budistas tratam a mente e a medicina budista trata o corpo, ambos remédios maravilhosos para ajudar as pessoas a conhecerem sua própria mente e sua natureza. \Tendo este material como coracao, podemos construir a "Caverna do Insight". Este é um edifício de expansao construído próximo à "Sala Zen" e adjacente às "Ervas", que pode aumentar a chance de "visao espiritual" para pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertencem quando estudam "Budista" livros.
Árvore gêmea murcha
A árvore preciosa meio morta e meio vigorosa contém o princípio de que todos os dharmas sao impermanentes e que nascem e morrem num momento. \Tendo isso como material do coracao, podemos construir o "Kurentai" para sentar na "meditacao Kuren". Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “sala de meditacao” e adjacente à “Floresta do Primeiro Século”, que pode aumentar o alcance “budista” das pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertence.
Trinta e cinco escrituras verdadeiras
Os trinta e cinco sutras Mahayana recuperados pelos monges do templo budista sao abrangentes e abrangentes. \Tendo isso como material principal, podemos construir o "Pavilhao de Leitura dos Sutras" para cantar e estudar os sutras. Trata-se de um edifício ampliado construído junto à “sala de meditacao”, que pode reduzir o consumo de iluminacao para todas as estratégias de estudo.
Cem Mil Tigelas de Calendários
Existem inúmeros tipos de tigelas e potes lindamente decorados. \Usando-os como material central, podemos construir o “Banquete das Cem Famílias”, um banquete ao ar livre para o povo em grande escala. Trata-se de um edifício de extensao construído junto à “Adega de Alimentacao”, onde se encontram pessoas com excelentes qualificacoes em “culinária”.
Tripé de Ferro Celestial
O tripé de ferro misturado com cobre fica quente quando está perto do fogo e frio quando está longe do fogo. É a melhor escolha para testar suas habilidades culinárias.\nEle pode ser usado como material principal para construir o "Caldeirao do Rei" perto da "Cratera do Meteoro" para aumentar o nível de "Artes Culinárias" das pessoas sob a influência desta cidade/ seita.
Vento fluindo nas quatro estacoes
O mecanismo, em forma de leque gigante, pode atrair o vento de leste, sul, oeste e norte em todas as estacoes, para que as colheitas da horta possam crescer de acordo com o tempo. \Tendo isto como material principal, podemos construir o "Jardim das Quatro Estacoes" que é sempre verde. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “adega” e adjacente ao “campo fértil” para colheita de ingredientes vegetarianos e animais para “cozinhar”.
Os céus ficam chuvosos
É um mecanismo maravilhoso que pode transformar água em chuva fina e umedecer um município. \Usando isso como material principal, podemos construir "Tensei-go" para cultivar. Trata-se de um edifício ampliado construído junto à “adega” e adjacente ao “campo fértil”, onde se podem colher ingredientes de peixe e aves para “cozinhar”.
Pote Universal Orelha Dupla
Os potes de ânforas, que contêm uma variedade de especiarias exóticas, sao pintados com cenas de todo o mundo. \Tendo este como material central, a “Casa das Especiarias” pode ser construída para coletar e cultivar diversos tipos de temperos para pratos. Trata-se de um edifício de ampliacao construído junto à “Adega Alimentar”, que permitirá à “Adega Alimentar” adjacente produzir pratos de melhor qualidade.
Azulejos de gelo cristalino
Os tijolos sao feitos de gelo puro com textura cristalina e sao frios demais para serem tocados diretamente com a mao. \Com isso como material principal, podemos construir a casa de gelo “Dragon Palace”. Trata-se de um edifício de expansao construído junto à “adega” e adjacente ao “gelo”, o que pode reduzir a necessidade de habilidade de “cozinhar” na confeccao de pratos.
Decoracoes Douradas
As decoracoes feitas de ouro, prata e belo jade sao primorosamente trabalhadas e extremamente luxuosas. \Você pode construir um "Barco de Flores" com isso como material principal. Este é um edifício de expansao construído junto à “Rua Longa”, e deve ser adjacente à “Água”, onde poderao encontrar personagens carismáticos.
Trajes teatrais
Os aderecos e roupas utilizadas na atuacao da trupe, as chamadas “roupas, capacete, diversos, alca”, estao todos disponíveis. \Tendo isto como material principal, podemos construir uma "Gruta e Casa de Azulejos". Trata-se de uma extensao do edifício junto à “Long Street”, onde poderá encontrar pessoas talentosas e com excelentes qualificacoes em “estudos diversos”.
Jardins e paisagens famosas
As cenas paisagísticas e vários móveis necessários no jardim sao desenhados por artesaos famosos. \Com isso como material principal, você pode construir o "Grande Jardim". Este é um edifício de expansao construído próximo à “Rua Longa” e adjacente ao “Vale das Flores”, que pode aumentar a chance de pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertencem terem um “flash de luz” quando estudando livros "diversos".
Flores e pedras exóticas
Todos os tipos de flores e plantas raras e rochas raras e exóticas exigiram muita mao de obra e recursos materiais para serem encontrados. \Com isso como material principal, podemos construir "Xuan Pu". Este é um edifício de extensao construído junto à "Long Street" e adjacente ao "Changchun Stream", que pode aumentar a realizacao de "estudos diversos" de pessoas sob a influência da cidade ou seita a que pertence.
Genealogia de Taiwu
Esta genealogia dura mais de trezentos anos, comecando com o primeiro Taiwu e terminando com o último herdeiro Taiwu, há quase cem anos. A maior parte do conteúdo da genealogia foi perdida, mas os registros fragmentados dos sete herdeiros de Taiwu sao vagamente visíveis...\n Este é o material para a construcao do "Salao Ancestral de Taiwu", que é um local importante para o Família Taiwu para discutir e educar as geracoes futuras.
Mapa da Regiao Oeste
Este mapa contém informacoes sobre a localizacao geográfica, rotas comerciais e ambiente natural dos países ocidentais. \nUsando o mapa como material principal, você pode construir um grupo comercial "Caravanas de Chá" para se comunicar com a regiao oeste e as Planícies Centrais e, ao enviar mercadores para o oeste, você pode colher tesouros estrangeiros.
Roda dos Seis Caminhos
As seis rodas de reencarnacao criadas pelo método secreto sao feitas de madeira e pedra, ouro e ferro, com padroes diversos, que seriam considerados objetos do inferno. \n Este como o material do coracao, pode construir "plataforma de reencarnacao", a alma errante na reencarnacao.
Fragmentacao da Tecelagem de MoNyu
O fragmento da espada divina das roupas de Mo Mui levou mil anos para crescer uma polegada de estranhas conchas de ferro de cigarra fundidas, vagamente visível a alma original de Mo Mui flutuando nele.
Fragmentacao de Vencer o Mal
O fragmento da espada divina Voodoo Iron, que é refinado e forjado a partir da pedra Zhen Jie Voodoo condensada dos ossos do cadáver de Dayue Yao Chang, é vagamente visível no qual emerge a alma Yuan de Dayue Yao Chang.
Fragmentacao do Vassalo Glacial
O fragmento da espada divina Da Xuan Neng foi refinado com o estranho espírito de gelo frio de Jiu Han, que foi transformado em um iceberg, e a alma original de Jiu Han é vagamente visível nele.
Fragmentacao do Phoenix Cocoon
O fragmento do casulo da espada divina da fênix é refinado e moldado pelo casulo dourado feito pela crianca da fênix dourada, com a alma elementar da crianca da fênix dourada vagamente visível flutuando nele.
Fragmentacao da Fundicao Espiritual
O fragmento da espada divina Burning God Alchemy é refinado pelo fogo vivo feito por Yi Yi Hou e a raposa feia, e a alma original de Yi Yi Hou é vagamente visível flutuando nele.
Fragmentacao da Anima Dracônica
O fragmento da espada divina, o espírito do dragao, é refinado e forjado a partir da cauda quebrada da vela yin que Wei Qi encontrou, e a alma Yuan de Wei Qi é vagamente visível nele.
Fragmentacao de Anacoreta
O fragmento da espada divina, a poeira dissolvida escondida, é o jade vivo mudado do jade vivo plantado no solo em repouso sob o Jianmu, e o espírito de Yi Xiang pode ser visto flutuando vagamente nele.
Fragmentacao do Acerjail Infernal
O fragmento da madeira do diabo do prisioneiro da espada divina é refinado a partir do bordo espiritual cor de sangue feito pela morte de Chi You em batalha, e a alma elemental de Xue Feng é vagamente visível nele.
Fragmentacao do Wonderglow
O fragmento da espada divina Ghost God Xia é refinado e forjado pelo antigo símbolo de bronze que transformou o espírito original do partido artístico, e a alma original do partido artístico é vagamente visível nele.
Fragmentacao da Espada FuYu
O fragmento da espada Fuyu, “a espada está no diabo, o diabo está na espada”, foi transformado por Huan Xin Shen Shen e devorado por Xiang Shu após perder para ele.
Punho FuYu
O punho tem um formato simples e uma textura que nao é ouro nem ferro.\nEle recebeu esse nome porque os dois caracteres "Fu" e "Yu" estavam gravados em ambos os lados do punho da espada em escrita de selo. A lâmina no punho desapareceu.
《Fórmula Coracao Puro》
O coracao fica confuso sem os cinco elementos, sem palavras, sem conhecimento do céu e da terra, nao é claro…
《Manual de viagem com manto leve》
Pelas montanhas do outro lado do mar, a linha da mudanca sem deixar vestígios, voando céu e terra, roupas brancas dao sinais…
《Lei Abrangente》
Nascimento, velhice, doenca e morte têm quatro karmas; A iluminacao, o devir, a deficiência e a extincao nao estao completos...
《Dragao Imitando Pintura》
Os povos antigos, sangue em uma pintura, o dragao elefante nela, para mostrar aos deuses...
《Pergaminho Esfarrapado do Olho da Mente》
O que é revelado: próximo, distante, quadrado, redondo, é a essência do ganho e da perda; o que é visto pelo coracao: qi, pulso, essência, espírito, é a base da vida e da morte...
《Escritura Preciosa dos Oito Limites》
Existem quatro pólos no sudeste e noroeste, e oito teatros no céu e na terra definitivos. Você sabia que os seis caminhos se abrem, comecando pelos dez dedos sob os pés...
《Livro Furtivo das Sombras》
Nenhuma flor no galho cai fruta de jade, nenhum dragao nas nuvens chove, estranho e estranho pode ver? A frente de Deus sem sombra nao pode viver...
《Espada Sem Nome Canon》
O homem com vida nao teve a vida, a espada sem nome tem nome próprio...
《Registro de Matanca de Dez Demônios》
Antes que exista o yin e o yang, primeiro existe o diabo, o céu e a terra sao mortos, depois se torna Deus e Buda...
《Um único golpe divide os céus》
Um: a diferenca entre yin e yang, o sol e a lua, os tracos da grande estrada, as estrelas e a vastidao do fechado e do aberto, entao segure um, uma pintura para abrir o céu...
《Tomo da Origem Primordial》
Nenhuma lei é diferente, nenhuma lei é monstruosa, nenhum diploma é lúdico, nenhum primeiro é estranho...
《Manuscrito verdadeiro das nove imitacoes》
Balancar como um camelo, arremessar como um cervo, tremer como um coelho, positivo como uma vaca, inverter como uma cobra, esconder-se como uma miragem, mostrar-se como uma carpa, enganchar como uma águia, partir como um tigre...
《Técnica Divina de Comunicacao Celestial》
Jiang Ziya está pescando, se você quiser pegar o anzol, o fio da morte é o caminho para o céu…
《Voz Absoluta da Deusa》
A deusa envia um sonho triste, o sol e a lua jazem nos restos do arco-íris, o som absoluto dos nove mundos, o mar de estrelas cai XuanDong…
Ordem de apagamento de sombra
O token foi feito especialmente para os herdeiros de Taiwu pelo artesao secreto do Portao Jieqing devido às instrucoes de seu falecido mestre. Ninguém no jianghu conhece sua imagem e, se ela for mantida por outros, eles serao assassinados pelos assassinos do Portao de Jieqing.
Sycamore com sangue de \nHuanXin
O Sycamore que perfurou a palma de HuanXin e foi contaminado pelo sangue dela.
Espiga de bambu x12
Doze lombadas de bambu cortadas do pedaco de bambu.
Restos mortais de Xu Xian Gong
O torso de madeira esfarrapado de Xu Xian Gong. O corpo dos locais fechados é feito de wutong, mas é permeado por flocos carmesim, como manchas de sangue.
Um barco seguro
A modelagem é simples e simples, embora seja um barco estreito de madeira feito de tábuas de madeira comuns, mas a junta de encaixe e espiga é firme e o encaixe é requintado. Mesmo que seja lavado pelas corredeiras e colidido com as rochas, nao será facilmente danificado e quebrado.
Fornalha de Espada Fuyu
O material desta fornalha nao é ouro nem ferro, é duro e macio. Às vezes sua cor é translúcida como o vidro, às vezes preta como o ferro preto. Certa vez, usou o verdadeiro método dos Doze Imortais Kunlun como lenha e poderia refinar todas as coisas. Era uma fornalha de espada para forjar a “Espada Fuyu”.
Sete pedacos de bambu genuíno
O bambu roxo murcho foi envolto em uma grossa escama de pedra preta e se quebrou em sete pedacos, uma coisa estranha que pode passar pelo reino do presente e do Xuan Shi.
Bagagem de Huanxin
A bagagem de Huanxin, onde estao panelas e frigideiras, roupas de cama e travesseiros, e uma caixinha de brocado, escondida entre vários pedacos de espadas, contendo ruge e pó...
Chapa de ferro de sete cores
Meu pai instruiu que, ao consertar a cabana de bambu, seria necessária a placa de ferro enterrada sob a cabana de bambu. \ n este como material do coracao, pode construir uma "cabana de bambu" no meio do riacho da montanha.
Talisma da Tribulacao Celestial
A catástrofe do caminho celestial, desapegando-se da reencarnacao; o talisma da alquimia, convocando os deuses e expulsando os fantasmas.
Arte Clássica
Todos no mundo elogiam o talento de Taiwu. De todos os cantos do mundo, aqui sao apresentados vários clássicos de habilidades. \nTendo isso como material principal, a "Academia Taiwu" pode ser construída para incentivar todos na vila de Taiwu a aprender artes plásticas.
Clássico da arte marcial
Todos no mundo elogiam a estratégia de artes marciais de Taiwu, e todos os tipos de clássicos do kung fu sao trazidos de todos os cantos do mundo. \nTendo isso como material principal, a "Escola Marcial de Taiwu" pode ser construída para encorajar todos na Vila de Taiwu a aprender artes marciais.
Cesta traseira
Feito de tiras de bambu, tendoes e corda de cânhamo, é forte e leve, e você pode carregar todos os tipos de artigos diversos com esta cesta de bambu. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez aspirou ser um 「Selvagem」.
Arco de caca
O comprimento total deste arco é de quase dois metros, tendo a cana-de-acúcar como haste e o cobre como ponta da flecha. É uma relíquia dos descendentes de Taiwu que uma vez aspiraram a ser 「Hunter」.
Martelo
É feito de ouro e ferro comuns, e faíscas podem ser vistas voando quando ele cai. Embora nao seja raro, basta forjar ouro e pedra. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez aspirou ser um 「Artesao」.
Tigela Quebrada
As tigelas de cerâmica áspera que podem ser encontradas em todos os lugares têm lama e rachaduras na boca da tigela, mas o fundo da tigela fica liso depois de ser segurado nas maos por muitos anos. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez aspirou ser um 「Mendigo」.
Saco de graos
"Arroz", "painco", "painco", "trigo" e "feijao" sao chamados coletivamente de cinco graos. Ao longo dos tempos, independentemente da classe, existem oracoes pela inesgotabilidade dos cinco graos. É uma relíquia dos descendentes de Taiwu que uma vez aspiraram a ser 「Civis」.
Sapatos atarracados
Um par de sapatos leves e fáceis de usar agora está em frangalhos. Gain viajou por todas as montanhas e rios e viu o sol e a lua, entao ele tem uma aparência tao dilapidada. É uma relíquia do descendente de Taiwu que já teve a ambicao de 「Viajante」.
Morcego de Jade Antigo
Um pedaco de antigo ornamento de jade branco chinês, apesar da geada, ainda está tao frio quanto o gelo, querendo pingar orvalho. Este jade tem apenas o tamanho da palma da sua mao, tem o formato de um morcego, é bastante magnífico, espiritual e adorável, ao brincar com ele, parece ter um leve morcego dormindo na palma da mao, como se coisas mortas ganhassem vida , a realidade é difícil de distinguir.
Raposa de Jade Antiga
Um pedaco de antigo ornamento de jade branco chinês, embora o vento e a geada mais o corpo, ainda sejam tao frios quanto o gelo, querem pingar orvalho. Este jade tem apenas o tamanho da palma da sua mao, tem o formato de uma raposa branca, uma atitude bastante suave e adorável, ao brincar com ele, como segurar uma raposa brincando entre os dedos, como uma coisa morta reencarnada, a realidade é difícil para distinguir.
Borboleta de Jade Antiga
Um pedaco de antigo ornamento de jade branco chinês, embora o vento e a geada tenham adicionado corpo, ainda é tao frio quanto o gelo, quer pingar orvalho Hua. Esse jade tem apenas o tamanho da palma da sua mao, tem formato de borboleta, muito lindo e adorável, ao brincar com ele parece encontrar levemente as ninfas nos dedos, como coisas mortas ganham vida, a realidade é indistinguível.
Sino Desgastado
“Este sino é manchado e opaco e pode ser vagamente identificado com vários encantos inexplicáveis. Diz a lenda que o taoísta que é proficiente em invocar fantasmas e dominar fantasmas pode despertar fantasmas e monstros com o sino da alma e doravante tornar-se mestre e servo, até mesmo se eles reencarnaram por milhares de vidas, eles ainda podem ligar um para o outro com este sino, e se eles nao eram os donos deste sino antigamente, entao este sino treme e nao toca…
Escultura Suja
Como uma pequena estátua escavada na lama, suja, em forma de bodhisattva, mas também de um Buda selvagem, com rosto indistinguível e indistinguível. Este objeto parece ser esculpido em madeira podre, mas resistente e indestrutível, segurado na mao só parece muito estranho...
Sino de fogo dourado fluindo
A arma mágica pertencente à pessoa real de Tai Su Qing Xu tem o formato de um sino, pequeno e delicado, com um corpo dourado esvoacante e uma língua de fogo pendurada. Simboliza a vontade de Qingxu Qingxu de matar os demônios e destruir os monstros e salvar a vida das pessoas.
《Pergaminho do Tesouro da Juventude》
Qingtong Dajun pertencia à arma mágica, cuecas de bambu no início do antigo clerical gravadas com 'volume do tesouro Qingtong' quatro palavras, todo o corpo cor como jaspe, qualidade como fumaca verde, vê-lo como um tamanho duplo da palma da mao, mil páginas e dez mil palavras grossas e finas, contendo todas as centenas de milhoes de palavras verdadeiras do taoísmo. Símbolo de Qingtong Dajun pregando as escrituras e ensinando o Tao, ensinando a vontade de todas as direcoes.
Chicote de Wang Fangping
O chicote é feito de couro de áugure, de cor vermelha e preta, com luz fria, e a cabeca do chicote é esculpida com uma cabeca de dragao e runas douradas. Simboliza a vontade do Rei de Shangzai de limpar a sujeira e dissipar os desejos malignos.
《Taishang Yu Yiwen》
O livro contém os nomes e trajes dos cinco imperadores ao sol. Se um monge recitar "Tai Shang Yu Yi Wen" ao nascer do sol, ele poderá fazer a luz do sol entrar e a essência do sol mover seu corpo. O livro simboliza o método do verdadeiro homem de Qingling e dos deuses para se fundir com o Tao.
Essência do Fogo
A arma mágica pertencente ao Abade Qingcheng tem o formato de uma pérola, de cor vermelha e amarela, com uma chama presa ao corpo da pérola, que se apaga quando é soprada, mas reacende instantaneamente. Simboliza a vontade do mestre Qingcheng de ajudar a retidao e eliminar o mal, e de punir o mal e promover o bem.
Xuanzhou Jinzhi
O ganoderma dourado de Xuanzhou nasce em Xuanzhou e cresce com o reflexo do sol. A cobertura do ganoderma tem o formato de nuvens auspiciosas, o cabo do ganoderma é fino como dedos de cebola e todo o corpo é dourado e brilhante. Simboliza o caminho do tio imortal de Xuanzhou, o caminho da harmonia com a natureza e do amor por todas as coisas.
Vela Nantian
O Sr. Qing Jing pertence à arma mágica, segundo a lenda, é a grama plantada à mao do Sr. Qing Jing, o caule é longo e delgado, folhas verdes, a fragrância dos nove orifícios, cheiro longo, esqueca a preocupacao. Simboliza a longevidade e a clarividência do Sr. Qing Jing, e o caminho da longevidade e da beleza.
Talisma das Nove Manchas Vermelhas
A pessoa real de Zi Yang pertencia à arma mágica, papel vermelho Xuan Shu, cinco cores e corrida, o texto da nuvem e palavras de neblina, milhoes de mudancas etéreas. Simboliza a Realidade do Sol Roxo na vontade de eliminar os demônios e eliminar o mal, e de subjugar os demônios e defender o caminho.
Tabuleta de Jade Roxa
Segundo a lenda, o taoísta Mao Ying ascendeu ao topo do mundo e recebeu o nome de "Taiyuan" do imperador, e recebeu um wat de jade roxo, que é usado para atrair e conduzir milhares de espíritos. Simboliza a vontade de San Mao Zhenjun de sentar-se no palácio yin e governar todos os fantasmas.
《Livro da Alquimia Profunda》
É uma arma mágica pertencente a Beihai Gong Juanzi, com tecido de seda como livro e tinta como texto, contendo o método taoísta de cultivo do ar elementar, que é transmitido há muito tempo e é incompleto e difícil de ler. Simboliza a vontade de Beihai Gong Juanzi de ajudar todas as pessoas e guiar todos os seres.
Jade Branco Desgastado
O jade branco deixado pelo daoísta desalinhado, de cor branca como a neve, tao pequeno quanto a capa de um dedo, parece ser uma coroa de cabelo decorativa, foi danificado e desgastado, insuportável de usar.
Livro de seda quebrado
Metade do livro de seda manchado de sangue foi rasgado em fragmentos. Estava cheio de fragmentos de fragmentos e frases. Os caracteres eram curvos e deveriam ser algum tipo de linguagem ocidental...
O Sutra Precioso da Regiao Oeste
Segundo a lenda, houve um monge eminente nas regioes ocidentais que cultivou o Bodhi Dharma e trabalhou duro para escrever uma antiga e preciosa escritura. O sutra diz que depois de todas as causas e condicoes de vida e morte e de todo o sofrimento do mundo, aqueles que obtiverem o precioso sutra poderao obter uma sabedoria incomensurável. No entanto, existem rachaduras no meio do livro de seda de um sutra tao precioso, que nunca serao eliminadas...
Sutra Artificial Falso
Segundo rumores, um volume de escrituras preciosas escritas com esforcos meticulosos por monges eminentes das regioes ocidentais é na verdade uma escritura falsa com significados falsos. Foi originalmente escrito por pessoas medíocres, mas por causa da popularidade mundial, estava cheio de palavras absurdas. O significado profundo disso é completamente diferente da verdadeira e preciosa escritura…
Réplica do Sutra Oriental
Lixo?
Estranhas tábuas de Buda
Um presente da Seita Vajrayana. É fino e macio na palma da mao e tem um toque estranho na mao. Diz-se que foi esculpido nos ossos dos mortos. Nele podem ser vistas flores de lótus, gado e ovelhas. O contorno é áspero e nao pode ser visto claramente, e nao há nenhum vestígio da luz do Buda...
Como uma pequena estátua escavada no solo, suja, em forma de bodhisattva, mas também de um Buda selvagem, com rosto indistinguível e indistinguível. Este objeto parece ter sido esculpido em madeira podre, mas é resistente e indestrutível. Se você carregar este objeto, poderá encontrar o velho monge em seu sonho e ter a chance novamente...
Escavada do solo, uma pequena estátua suja, em forma de bodhisattva, mas também de um Buda selvagem, com rosto indistinguível e indistinguível. Este objeto parece ter sido esculpido em madeira podre, mas resistente e difícil de destruir, embora haja uma oportunidade misteriosa, agora que a luz se foi, talvez deva ser devolvido a Shaolin…
Ordem de Morte de Jieqing

Ordem Secreta do Ancestral
Um token pequeno e simples, concedido pelo mestre fundador da Seita Emei. Todos os discípulos de Emei devem obedecer rigorosamente às ordens emitidas por aqueles que possuem este token. Qualquer desobediência é considerada uma traicao ao mestre e à seita. Dada a natureza altamente confidencial deste item, ele nao deve ser revelado casualmente a terceiros, a menos que seja absolutamente necessário.
Jade Rachada
Este é um símbolo dado pelo fundador da seita Jade Talisman, Xuan Huangzi. O jade é branco e macio, com textura fina, sua casca externa marrom-amarelada como acúcar, adornada com rachaduras sutis que sao levemente visíveis; parece ter sido esculpido às pressas, sem muita reflexao ou habilidade. Quando segurado na mao, pode-se sentir uma inexplicável sensacao de nostalgia pelos ensinamentos passados ​​de um idoso desde uma crianca: “No caos primordial jazem tesouros preciosos, mas eles nao precisam de palavras para expressar seu valor. ferramentas fazem com que sua natureza inerente sofra Xuan Huang, como seu professor vê, nao há necessidade de você se esforcar para se tornar outra pessoa, ser você mesmo já é o suficiente…”
Espada Curta de Madeira
Este é um símbolo dado pelo fundador da Seita Espada Divina, Kun Wuzi. A espada de madeira mede cerca de 60 centímetros de comprimento, feita de madeira de pêssego, com a tira no punho mostrando sinais de desgaste. Quando segurado na mao, pode-se sentir uma sensacao inexplicável de nostalgia pelos ensinamentos passados ​​​​de um anciao: “Diz-se que 'girar uma pedra redonda em uma montanha com milhares de metros de altura' depende do impulso. Kun Wu, ao usar espadas voadoras , você deve seguir o fluxo em vez da forca bruta. Observe atentamente enquanto eu demonstro essa técnica e entendo sua essência…"
Nozes Yin Yang
Este é um símbolo dado pelo fundador da seita Yin-Yang, Yu Mingzi. As nozes sao perfeitamente redondas e finamente trabalhadas, uma preta e outra branca, com superfícies polidas e suaves ao toque, e seu tamanho é perfeito. Quando segurado na mao, pode-se sentir uma inexplicável sensacao de nostalgia pelos ensinamentos passados ​​​​de um anciao: "Pequeno Yu, observe esta noz em minha mao; ela ainda poderia ser fiada se faltasse um pedaco? É como dizer 'yang solitário nao pode produzir vida, e o yin solitário nao pode crescer'..."
Escultura Quebrada
Escavada do solo, uma pequena estátua suja, em forma de bodhisattva, mas também de um Buda selvagem, com rosto indistinguível e indistinguível. Essa coisa agora está cheia de rachaduras, sua aparência está quebrada, nao há diferenca nenhuma, talvez devesse ser devolvida a Shaolin…
Semente da Árvore Divina da Montanha
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza das Montanhas. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina da Caverna
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza das Cavernas. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina do Canyon
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza dos Canyons. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina do Pântano
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza dos Pântanos. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina da Colina
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza das Colinas. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina do País das Maravilhas
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza do País das Maravilhas. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina das Planícies
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza das Planícies. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina do Lago
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza dos Lagos. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina da Floresta
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza das Florestas. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina da Selva
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza das Selvas. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina do Rio
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza dos Rios. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Árvore Divina do Vale
Yuluo Xiaotai, a Árvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca e contém a gentileza dos Vales. Absorve a luz do sol e da lua para dar frutos. Somente quando obtido de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantado entre as montanhas e rios, ele pode brotar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Árvore Divina chegue, o ar da primavera retornará, tudo se tornará majestoso e as montanhas e rios poderao mudar.
Espelho de balada de Lone Luan
Pares alados, lado a lado, no distante Lago do Espelho\nApós a partida dos ventos de outono, a brisa da primavera retorna.\nOriginalmente, entramos juntos nas cortinas, saindo como um par,\nComo o guindaste pode se separar sem deixar rastros, o solitário luan em perigo na cortina?\n\nCom as penas presas, uma separacao de agora em diante, voando sozinho durante a noite, incapaz de dissipar a tristeza.\nVoltando e voltando, hesitando, ainda admirando de longe, o vasto rio Xiang relutantemente para atravessar.\nDesejo vir e receber,\nmas parece No espelho e além do sonho, um anseio duradouro, quando estaremos juntos novamente?
Um fio de ouro
Assim como a tecelagem do brilho do sol, transbordando de brilho colorido, deslumbrante como uma roda dourada. Embora seja tao fino quanto um fio de cabelo, neste mundo nao há ninguém que possa cortá-lo...
Escama de Dragao
Originalmente um fragmento de escama eliminado por um dragao divino, sua textura é sólida, em forma de leque de penas. Após uma inspecao mais detalhada, revela uma cor brilhante, como se capturasse o brilho do sol e da lua, juntamente com nuvens auspiciosas e sinais de boa sorte...
Ovo Jiao Masculino

Ovo Jiao Feminino

Jovem Jiao Branco

Jovem negro Jiao

Jovem Jiao Verde

Jovem Jiao Vermelho

Jovem Jiao Amarelo

Jovem Yin-Yang Jiao

Jovem Relâmpago Voador Jiao

Jovem Trovao Fogo Jiao

Jovem Olho Dourado Jiao

Piscina Verde Jovem Jiao

Jovem Nuvem Queimada Jiao

Piscina de argila jovem Jiao

Chifre de Chama Jovem Jiao

Jovem Montanha Inclinada Jiao

Osso Jovem Refinado Jiao

Jovem Oceano Perturbado Jiao

Jovens nuvens drapeadas Jiao

Jovem Profundidade Jiao

Jovem Céu Trovao Jiao

Jovem Estrada Desolada Jiao

Jovem Qilin Jiao

Prisao Fantasma Jovem Jiao

Jovem Montanha Imortal Jiao

Lagoa Flamejante Jovem Jiao

Jovem Colina Ardente Jiao

Jovens Quatro Mudancas Jiao

Jovens Cem Jóias Jiao

Jovem Mar Calmo Jiao

Jovem Jiao engolidor do céu

Jovem Escala Mista Jiao

Jovem arco-íris Jiao

Fu Imortal
A origem de todos os Gu, o verdadeiro imortal de Miaojiang, e a verdadeira forma de Ran Xindu.\nDiz-se que tudo tem animismo, tudo tem fantasmas, Gu nasce de fantasmas e Gu é o verdadeiro espírito. Segundo a lenda, os Imortais Gu só aparecerao no mundo quando formarem um vínculo indissolúvel com as pessoas. Uma relacao tao estranha é rara em milhares de anos. Mesmo entre o Culto dos Cinco Imortais, que é proficiente na arte da bruxaria e Gu, existem apenas alguns líderes notáveis ​​​​que sao capazes de se associar aos Imortais Gu. No entanto, diz-se que com o favor do Gu Immortal, pode-se obter as incomparáveis ​​​​habilidades mágicas “Five Saints Heart Poison”, mas nao se sabe se é uma bêncao ou uma maldicao.
Comida

Madeira

Minério

Jade

Tecido

Ervas

Dinheiro

Prestígio

Fragmento da Espada Fuyu
Um pequeno fragmento da Espada Fuyu quebrada, com cerca de meia polegada de tamanho, emerge depois que o indivíduo ressuscitado se transforma em cinzas. Quando o Fuyu Hilt se aproxima, uma memória borrada surge. A pessoa ressuscitada diz: “Sem a ajuda do seu espírito divino, como eu poderia suportar esses quinze poderes poderosamente poderosos? Apesar de todas as dificuldades, você nao precisa se preocupar comigo; O Vale Yanxuan entrega o Punho Fuyu e nove espadas divinas para nós… Quanto a você, ouvi falar de suas muitas provacoes pela frente. Você pode realmente superá-las? Bem, entao, eu confio tudo a você. Taiwu'? Eu nunca ouvi falar de tal sobrenome..."
