Mudanca de Mes
A medida que os meses passam, todo tipo de recurso se regenera...
Grilo Morreu
Um certo grilo morreu de velhice...
Fuga da Prisao
Alguém fugiu do confinamento...
Assassinato
Alguém foi assassinado pela Porta Jieqing...
Ordem de Apagamento de Sombras
Alguém foi assassinado pela Porta Jieqing porque estava com a Ordem de Apagamento de Sombras...
Excesso de Recursos
Devido ao excesso de recursos carregados, alguns foram perdidos acidentalmente...
Peso Excessivo no Inventario
Devido ao excesso de itens carregados, alguns foram perdidos acidentalmente...
Peso Excessivo no Armazém
Devido ao excesso de itens armazenados no Armazém, alguns foram perdidos...
Inimizade Gerada
Alguém adquiriu uma inimizade com outra pessoa...
Inimizade por Prisao
Uma pessoa que esta presa sente ressentimento em relacao ao seu prisioneiro...
Rancor Derretido
Alguém resolveu o odio que sentia por outra pessoa.
Confissao de Adoracao
Alguém impressionou outra pessoa, e os dois se apaixonaram.
Casal Separado
Alguém terminou com outra pessoa, cortando a relacao de amantes.
Casal Casado
Alguém fez uma promessa de passar a vida com outra pessoa, e se tornaram marido e mulher.
Amizade em Formacao
Alguém teve uma conversa agradavel com outra pessoa, e decidiram se tornar amigos.
Distanciamento
Alguém se afastou de outra pessoa e pararam de ser amigos.
Irmaos Juramentados
Alguém passou por uma cerimonia com outra pessoa e se tornaram irmaos juramentados.
Cortando Relacao
Alguém rasgou seu manto para cortar a relacao de irmaos juramentados com outra pessoa.
Adotando uma Crianca
Alguém adotou uma crianca.
Pais Adotivos
Alguém aceitou um pai adotivo.
Noite Abencoada
Alguém passou uma noite abencoada com outra pessoa, sua afeicao era infinita.
Impulso Desprezível
Alguém sentiu um impulso desprezível e estuprou alguém.
Abencoado com um Filho
Alguém deu a luz a uma crianca.
Crianca Anormal
Apos tres anos e seis meses de gravidez, alguém finalmente deu a luz...
Abortamento
O corpo de alguém nao estava bem, e o qi fetal foi perturbado, resultando em um aborto.
Aprendendo com um Mestre
Alguém foi a uma seita para aprender com um mestre...
Ingressou em uma Seita
Alguém conseguiu ingressar em uma seita.
Convite
Alguém respondeu ao convite de Taiwu...
Prisioneiros Resgatados
Alguém resgatou um amigo ou um membro da família da cativeiro.
Buscando Vinganca
Alguém decidiu buscar vinganca contra alguém...
Protegendo os Queridos
Alguém decidiu proteger um amigo ou um membro da família de um ataque por parte de alguém...
Partida da Caravana
Uma caravana partiu de algum lugar.
Desastre Natural Implacavel
Um terrível desastre natural ocorreu em algum lugar, causando mortes anormais e destruindo a terra!
Torneio de Artes Marciais
Preparacao, realizacao e encerramento do Torneio Mundial de Artes Marciais...
Competicao de Seita
Uma certa seita esta realizando uma competicao entre seus discípulos...
Fuga para Longe
Uma disputa entre seitas irrompeu em uma certa seita, e parecia estar relacionada a 「Taiwu」...
Tesouros da Natureza
Apos um desastre natural, um estranho tesouro nasceu em um certo lugar...
Comemoracao de Aniversarios
Chegou o aniversario de alguém...
Monstros Atacam Pessoas
Alguém foi atacado por um bandido...
Punicao Justa
Alguém foi atacado por um guerreiro justo...
Ataque de Animal
Alguém foi atacado por um animal selvagem...
Miséria
A Cultura de uma certa area diminuiu, impossibilitando-os de fornecer assistencia com recursos...
Concurso de Casamento
Uma nobre decadente esta realizando um grande concurso de casamento em algum lugar...
Realizando Casamento
O concurso de casamento para uma noiva preparado por Taiwu esta sendo realizado!
Dissipacao de Poder
O poder acumulado pela técnica de Taiwu se dissipa...
Pessoas Desaparecidas
Pessoas proximas a Taiwu estao desaparecidas...
Cerimonia de Casamento
Taiwu e sua pessoa amada estao realizando uma cerimonia de casamento...
Primeira Aparicao do Dragao Divino
Um dragao divino apareceu em um certo local, criando nuvens e neblina, seu poder divino sem restricoes...
Jarro do Jiao Empobrecido
Os Jiaos criados na Vila Taiwu nao estao mais crescendo devido a falta de recursos no Jarro do Jiao...
Jiao Crescendo Resiste
Os Jiaos criados na Vila Taiwu se recusaram a ser domesticados e fugiram do Jarro do Jiao...
Criacao de Jiaos
As diversas experiencias de criar Jiaos na Vila Taiwu...
Música de Qiuniu
Qiuniu tocou música com grande paixao, atraindo transeuntes a pararem e ouvirem...
Vinganca de Yazi
Yazi atacou alguém...
Relatorio Secreto de Chaofeng
Chaofeng compartilhou segredos com Taiwu...
Grande Som de Pulao
Uma coisa estranha entrou na boca de Pulao...
Diversao de Suanni
Suanni exalou fumaca leve e interpretou um livro de artes marciais para Taiwu...
Caca ao Tesouro de Baxia
Baxia desenterrou um tesouro e voltou...
Olhar Intenso de Bian
O olhar de Bian atravessa a alma, fazendo Taiwu aprender a confissao de alguém...
Danca de Fuxi
Fuxi teve uma iluminacao e interpretou um livro de arte fina para Taiwu...
Suporte Interno de Chiwen
A liberdade de Chiwen restaurou a energia interna de Taiwu...
Fim da Vida
Alguém esta ficando mais magro e mais fraco, aparentemente perto da morte...
Morte por Velhice
A vida de alguém chegou ao fim, fazendo com que falecesse pacificamente...
Vida Cortada
A saúde de alguém foi esgotada, fazendo com que partisse deste mundo...
Morte Violenta
Alguém encontrou uma morte violenta nas maos de outra pessoa...
A Grande Separacao
Alguém que conhecia Taiwu faleceu...
Última Despedida
Taiwu viu uma pessoa falecida em um sonho, mostrando a Taiwu o local de sua reencarnacao.
Reentrando na Reencarnacao
Alguém falhou na reencarnacao, e teve que procurar outra pessoa para reencarnar novamente...
Túmulo Devastado
Um certo túmulo foi completamente destruído porque nao foi cuidado por muito tempo...
Fuga do Túmulo da Espada
Um inimigo poderoso que se autodenomina "Encarnacao de Xiangshu" saiu do Túmulo da Espada perto da Vila Taiwu!
Bambu Misterioso
Um bambu roxo apareceu perto da Vila Taiwu, crescendo em uma pedra negra...
Enfeiticado por Xiangshu
A mente de alguém foi perturbada por Xiangshu, fazendo com que agissem de forma diferente de si mesmos.
Posse de Xiangshu
Alguém sucumbiu aos pensamentos malignos de Xiangshu, tornando-se prisioneiro sob o espírito de Xiangshu.
Tratamento na Casa de Pedra
Pessoas demoníacas que foram Possuídas foram enviadas para a Casa de Pedra da Vila Taiwu para prisao...
Visao Súbita
Enquanto lia um livro, Taiwu inesperadamente teve uma Visao Súbita...
Harmonia Celestial
Enquanto cultivava, Taiwu inesperadamente sentiu uma conexao com os céus...
O Pergaminho de Taiwu
Eventos e personagens especiais de Taiwu...
O Legado do Túmulo de Sangue
Eventos e personagens especiais do Culto Bloodhound...
Civis e Valentes
Eventos e personagens especiais do Cla Face de Leao...
O Macaco Branco Escondido
Eventos e personagens especiais da Seita Emei...
O Veneno Mítico de Wuming
Eventos e personagens especiais da Seita Kongsang...
Camarao e Cobra Enrolados
Eventos e personagens especiais da Seita Wudang...
Veneno do Coracao dos Cinco Santos
Eventos e personagens especiais do Culto dos Cinco Imortais...
Escrituras Verdadeiras sem palavras
Eventos e personagens especiais do Vajrayana...
Pavilhao Imortal Qinglang
Eventos e personagens especiais da Seita Ranshan...
Coruja Negra e Cervo Branco
Eventos e personagens especiais do Vale das Cem Flores...
Descarte de Veneno
Alguém esta sofrendo de veneno Mangled Tendon, fazendo com que descarte itens devido a dor...
Envenenamento Furioso
Alguém esta sofrendo de veneno Corrupted Blood, fazendo com que a Necrotoxina se espalhe para outras pessoas...
Desfiguracao por Veneno
Alguém esta sofrendo de veneno Bone Ulcers, fazendo com que se desfigure...
Veneno Furioso Confunde Pessoas
Alguém esta sofrendo de veneno Bitter Suffering, fazendo com que a Oneirotoxina se espalhe para outras pessoas...
Enlouquecido por Veneno
Alguém esta sofrendo de veneno Burning Heart, fazendo com que faca mal a outros...
Manual Lendario Aparece
Rastros de um Manual Lendario apareceram, fazendo com que incontaveis especialistas lutassem por ele...
Classico precioso apareceu
Alguém obteve um Manual Lendario perdido ha muito tempo...
Manual Lendario Roubado
Alguém desafiou outra pessoa e tomou seu Manual Lendario apos vencer.
Manual Lendario Perdido
Alguém perdeu um Manual Lendario, causando seu desaparecimento, e seu paradeiro é desconhecido...
Partiu sem Despedida
Alguém deixou a Vila Taiwu por causa de um Manual Lendario...
Enfeiticado pelo Manual Lendario
Alguém se apaixonou por um Manual Lendario, fazendo com que ficasse Enfeiticado...
Possuído pelo Manual Lendario
Alguém se intoxicou com um Manual Lendario, fazendo com que ficasse Possuído...
Caídos
Alguém se perdeu em um Manual Lendario, foi consumido por Xiangshu e se demonizou...
Mundo Obsessivo
Alguns foras-da-lei e guerreiros justos foram afetados por um Manual Lendario, aumentando sua forca.
Mo Nyu Traz Desastre
Porque Mo Nyu estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Yaochang Traz Desastre
Porque Dayue Yaochang estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Jiu Han Traz Desastre
Porque Jiu Han estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Huang'er Traz Desastre
Porque Jin Huang'er estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Yihou Traz Desastre
Porque Yi Yihou estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Wei Qi Traz Desastre
Porque Wei Qi estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Yi Xiang Traz Desastre
Porque Yi Xiang estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Xue Feng Traz Desastre
Porque Xue Feng estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Shu Fang Traz Desastre
Porque Shu Fang estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Mo Nyu Salva os Sofredores
Porque Mo Nyu estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Yaochang Salva os Sofredores
Porque Dayue Yaochang estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Jiu Han Salva os Sofredores
Porque Jiu Han estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Huang'er Salva os Sofredores
Porque Jin Huang'er estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Yihou Salva os Sofredores
Porque Yi Yihou estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Wei Qi Salva os Sofredores
Porque Wei Qi estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Yi Xiang Salva os Sofredores
Porque Yi Xiang estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Xue Feng Salva os Sofredores
Porque Xue Feng estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Shu Fang Salva os Sofredores
Porque Shu Fang estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Notícia Obtida
Taiwu soube de uma notícia...
Segredo Obtido
Taiwu soube de um segredo...
Espalhamento de Segredo
Um segredo de Taiwu foi espalhado...
Segredo Expirado
Um segredo conhecido por Taiwu expirou...
Ninho dos Mendigos
Ouviram dizer que o Ninho dos Mendigos apareceu em algum lugar...
Acampamento dos Ladroes
Ouviram dizer que o Acampamento dos Ladroes apareceu em algum lugar...
Fortaleza dos Assaltantes
Ouviram dizer que a Fortaleza dos Assaltantes apareceu em algum lugar...
Bando de Traidores
Ouviram dizer que o Bando de Traidores apareceu em algum lugar...
Vale dos Viloes
Ouviram dizer que o Vale dos Viloes apareceu em algum lugar...
Formacao de Aroma
Ouviram dizer que uma formacao de aroma apareceu em algum lugar...
Cova Comum
Ouviram dizer que a Cova Comum apareceu em algum lugar...
Residencia dos Talentos
Ouviram dizer que a Residencia dos Talentos apareceu em algum lugar...
Cultos de Outro Mundo
Ouviram dizer que Cultos de Outro Mundo apareceram em algum lugar, e pessoas estao desaparecendo...
Prova de Shura
Ouviram dizer que a Prova de Shura apareceu em algum lugar, e pessoas estao desaparecendo...
O Encontro dos Demonios
Ouviram dizer que o Encontro dos Demonios apareceu em algum lugar, e muitas pessoas possuídas estao entrando nele...
Traicao de Seita
Ouviram dizer que ocorreu uma Traicao de Seita em algum lugar, e um especialista de nível maximo esta preso la dentro...
Escapou da Toca
Alguém escapou de um covil de fora-da-lei, escapando por pouco da morte...
Morte em um Covil
Alguém foi preso em um covil de fora-da-lei e nao conseguiu escapar, encontrando uma morte prematura...
Desaparecimento do Covil
Em algum lugar, um covil de fora-da-lei murchou...
Crescimento de Recurso
O nível de um Recurso Natural aumentou na Vila Taiwu.
Expansao de Recurso
Um Recurso Natural na Vila Taiwu se expandiu para outro terreno.
Dano na Construcao
Um edifício na Vila Taiwu sofreu danos, fazendo seu nível diminuir.
Colapso da Construcao
Um edifício na Vila Taiwu desabou devido a danos, transformando-se em Ruínas.
Construcao Concluída
Um edifício na Vila Taiwu foi concluído.
Expansao Concluída
A expansao de um edifício na Vila Taiwu foi concluída.
Remocao Concluída
A remocao de um edifício na Vila Taiwu foi concluída.
Colheita do Edifício
Um edifício na Vila Taiwu teve uma nova colheita.
Despacho Chegado
Um morador que foi despachado da Vila Taiwu chegou ao seu destino.
Oferenda dos Fora-da-lei
Taiwu obteve uma oferenda dos fora-da-lei...
Coracao Partido e Desesperado
Alguém esta com o coracao partido ao deixar a Vila Taiwu...
Viagem para as Regioes do Oeste
Diversas experiencias de Caravanas de Cha partindo da Vila Taiwu...
Falta de Suprimentos
As Caravanas de Cha nao tem suprimentos suficientes para completar sua jornada, fazendo com que morram...
Retorno com Festival
Apos passar por muitas provacoes, a Caravana de Cha retorna com sucesso a Vila Taiwu...
Notícias Nebulosas
As Caravanas de Cha perderam contato com a Vila Taiwu...
Retorno do Oeste
As Caravanas de Cha retornaram com sucesso a Vila Taiwu sem contratempos...
Feira de Primavera
O inverno vai embora, e a primavera chega, encerrando o ano antigo. Diversos mercadores se reúnem para organizar uma reuniao animada.
Torneio da Cidade
Durante o período mais quente do ano, uma competicao de artes marciais esta sendo realizada em algum lugar, reunindo todo tipo de pessoa.
Vivacidade dos Grilos
No início do outono, o som dos grilos pode ser ouvido em todos os lugares.
Congresso Mundial dos Grilos
O Congresso Mundial dos Grilos, realizado a cada tres anos, esta acontecendo em algum lugar!
Conferencia de Artes
Quando a neve e o vento estao gelados, para a sobrevivencia das pessoas, uma Conferencia de Artes é realizada em algum lugar.
Apresentacao Musical
Alguém escuta uma peca musical tocada por outra pessoa.
Jogo de Xadrez
Alguém conversa com outra pessoa sobre xadrez.
Leitura de Poesia
Alguém leu uma obra literaria escrita por outra pessoa.
Exposicao de Pintura
Alguém olhou para uma pintura feita por outra pessoa.
Tesouros Criados
Alguém criou um tesouro raro e se tornou famoso em todo o mundo.
Iluminacao Taoista
Alguém contou a outra pessoa os mistérios do Taoísmo, o que a fez se iluminar, melhorando seu talento.
Iluminacao Budista
Alguém contou a outra pessoa os mistérios do Budismo, o que a fez se iluminar, melhorando seu talento.
Adivinhacao
Alguém adivinhou o segredo de outra pessoa.
Novo Cargo de Seita
Alguém obteve um novo cargo em uma seita.
Novo Oficial da Vila
Alguém se tornou Chefe de Vila, Chefe de Cidade ou Prefeito em algum lugar.
Novo Líder de Faccao
Alguém se tornou líder de uma faccao em uma seita.
Recursos Roubados
Alguém tentou roubar os recursos de outra pessoa.
Fraude de Recursos
Alguém tentou enganar outra pessoa para obter recursos.
Recursos Roubados
Alguém tentou roubar os recursos de outra pessoa.
Roubo de Túmulo
Alguém tentou roubar um túmulo para obter recursos.
Roubo de Itens
Alguém tentou roubar os itens de outra pessoa.
Fraude de Itens
Alguém tentou enganar outra pessoa para obter itens.
Roubo de Itens
Alguém tentou roubar os itens de outra pessoa.
Roubo de Itens de Túmulo
Alguém tentou roubar itens de um túmulo de outra pessoa.
Roubo de Habilidade de Vida
Alguém tentou aprender furtivamente a habilidade de vida de outra pessoa.
Fraude de Habilidades de Vida
Alguém tentou enganar outra pessoa para roubar sua habilidade de vida.
Roubo de Artes Marciais
Alguém tentou aprender furtivamente a arte marcial de outra pessoa.
Fraude de Artes Marciais
Alguém tentou enganar outra pessoa para roubar sua arte marcial.
Presentear Recursos
Alguém presenteou outra pessoa com recursos.
Presentear Itens
Alguém presenteou outra pessoa com itens.
Ensinar Habilidades de Vida
Alguém ensinou uma habilidade de vida a outra pessoa.
Ensinar Artes Marciais
Alguém ensinou uma arte marcial a outra pessoa.
Valiosos de Sorte
Alguém obteve um recurso ou item muito raro por acaso.
Arte Marcial de Sorte
Alguém obteve um livro de arte marcial por acaso.
Habilidade de Vida de Sorte
Alguém obteve um livro de habilidade de vida por acaso.
Milagre Celestial
Alguém sonhou com um cervo branco, curando milagrosamente todo tipo de coisa em seu corpo.
Grande Desgraca
Alguém perdeu um item muito raro por acaso.
Livro Perdido
Alguém perdeu um livro por acaso.
Punicao Celestial
Alguém sonhou com demonios horríveis e espíritos malignos, recebendo todo tipo de dano.
Coleta de Recursos
Um ponto de recurso na Vila Taiwu foi completamente coletado.
Pessoa Observada
A pessoa observada encontrou uma crise...
Desgraca na Prisao
Algo especial aconteceu dentro da prisao...
Fu Long se Transforma em uma Pena
Algo especial aconteceu com uma pessoa especial no altar de Fu Long...
