"Se falarmos de Braco de Ferro, Arco e Flecha, e Luta...\n Sou um mestre nisso!"
Se você tem um objeto pesado que nao consegue mover, talvez eu possa ajudar, apenas...
"Levantar uma pessoa nao é nada...\n Consigo até levantar um caldeirao de bronze!"
"Esta tudo bem discutir isso, mas nao sou forte o suficiente para trabalhos pesados..."
"Quer me ver? \n Espere enquanto eu descanso um momento..."
"Minhas maos ja estao cheias...\n O que você quer comigo?"
"Raramente fico doente...\n Talvez eu tenha nascido assim..."
"Se você tem o espírito para fazer algo, tem o vigor para fazê-lo..."
"Um médico uma vez disse que minha Constituicao era diferente das outras pessoas, \n talvez eu possa viver uma longa vida..."
"Eu me exercito regularmente...\n mas nao vejo resultados..."
"Tosse... tosse... \n Hoje o vento esta soprando muito..."
"Um sacerdote taoista uma vez disse que eu era uma crianca imortal que desceu a terra...\n e nao deveria ficar no mundo secular por muito tempo..."
"De longe, ouvi um barulho, entao era você que estava aqui..."
"Esta questao deve ser feita assim... dessa maneira... É a melhor abordagem..."
"O coracao das pessoas é imprevisível, e so consigo dar algumas espiadas por tras da cortina..."
"Fui descuidado...\n E acidentalmente quebrei um objeto de um transeunte..."
"Ai... isso se despedacou assim que foi tocado!"
"Ah... ooh..."
"Sinto que meu corpo esta cheio de verdadeiro qi..."
"Este local é abundante em qi...\n talvez você devesse descansar aqui por um momento..."
"É o qi do céu e da terra? \n Em todo lugar que estou sempre sinto isso..."
"Nao senti o verdadeiro qi que me foi mencionado por outros..."
"Nao consegui sentir o qi do céu e da terra que foi mencionado por outros..."
"Existe realmente verdadeiro qi no corpo? \n Existe realmente qi que existe entre o céu e a terra? \n Por que nao consigo senti-lo..."
"Se isso for modificado aqui...\n pode ser transformado em algo milagroso..."
"A literatura é adversa a boa sorte, os demonios exultam com a passagem de uma pessoa... \n O mundo é realmente assim?"
"Desde que o tempo comecou, os estudiosos, \n primeiro buscaram estar na corte imperial, e ser ouvidos pelos senhores, \n o segundo buscou estar no campo, para estabelecer uma seita... \n tudo pelo país e pelo povo..."
"Huh... Foi você quem acabou de me atingir? \n Se nao foi você, entao quem foi..."
"...Hmmm..."
"Aba... Aba..."
"Se você tem algo a dizer, por favor, seja direto... \n depois que pensar sobre isso, certamente te darei uma resposta..."
"As questoes difíceis que nao podem ser resolvidas, devemos apenas deixar a natureza seguir seu curso..."
"A palavra de um cavalheiro é sua promessa!"
"Ai...\n Este é o fim... Este é o fim..."
"Isso... entao... como é bom no final..."
"Parece haver algo interessante ali...\n Vou me antecipar!"
"Traga-me uma caneta! E tinta! Este poema vai abalar o céu e a terra!"
"O tempo nivela tudo, a historia dos que deixaram um nome, e dos que deixaram um legado infame..."
"Fama e fortuna é o que a maioria das pessoas quer, mas paz e prosperidade sob o céu, é o que eu desejo."
"O artigo é obscuro, artes marciais sao difíceis de aprender..."
"Para mim...\n é o mais difícil que pode ser..."
"Ai... Ei... \n quem é você... e quem sou eu...?"
"Nao importa...\n isso faz sentido..."
"Os cinco lagos e os quatro mares, o sul e o norte, nao estao todos em uma família..."
"Depois que a questao é resolvida, profundamente no corpo e no nome..."
"Hahahaha...\n acabei de ouvir uma coisa interessante...\n nao preciso te contar!"
"É so que alguns garotos nao entendem a linguagem humana!"
"Boas pessoas nao latem..."
"Desde crianca, nao sei quanto dinheiro de prata ja peguei..."
"Mesmo coisas mais difíceis e perigosas, se eu fizer, vao acabar bem..."
"Nao encontrei nada difícil desde crianca..."
"Por que minha bolsa de dinheiro sumiu de novo! \n Me ajude a encontra-la rapidamente..."
"O destino dos deuses é assim...\n mas buscar comida e roupas é o que se faz..."
"É melhor você nao se aproximar de mim! \n Senao algo pode dar errado e você vai culpar a mim..."
"Eu tenho pele e carne grossa, naturalmente nao temo espadas e paus..."
"Quebrar o peito...\n nao é tao facil assim?"
"Qualquer uma das suas 18 armas...\n veja quantos pontos podem me machucar..."
"Espadas nao têm olhos, se você nao for habilidoso nisso, ou nao se arriscar a usar..."
"Se o ferimento for difícil de curar, melhor nao fazer isso..."
"A proxima pessoa um golpe nao machuca, se eu fizer isso...\n medo de uma vida..."
"Minha respiracao é suave...\n corro por muito tempo sem ficar estagnado..."
"Meditacao em todas as coisas...\n nao sera grande coisa..."
"Sinto-me frequentemente como um com o mundo..."
"Eu ando mais rapido... \n entao para cima e para baixo..."
"Isso... hoo... hoo... \n espere eu... recuperar o folego..."
"Assim que eu... abri a boca... foi...\n muito difícil..."
"Em um momento vou encontrar alguém para trocar notas...\ne entao encontrar alguém para debater...\ne entao encontrar alguém para um duelo de grilos..."
"O que tem de tao difícil! \n Espere eu ir resolver isso!"
"Você tem prestado atencao de vez em quando...\n naturalmente nao vai ficar doente..."
"Esta pequena doenca...\n nao... deve... nao atrapalhar..."
"Tosse... tosse... \n realmente vergonhoso, tenho estado assim o dia todo..."
"Nem remédio caro...\n tem efeito em mim..."
"Sempre pense... e nao aja precipitadamente..."
"Sabedoria em pressa é certamente louvavel...\n mas é melhor ser constante em todas as coisas..."
"Se a mente foi decidida, deve ser seguida...\n nao seguir o fluxo..."
"As vezes você nao pode se importar muito..."
"As pessoas vivem no momento...\n tudo é feito antecipadamente..."
"Ha vinho hoje... bêbado hoje! \n Quem vai me acompanhar para se divertir comigo?"
"O frio vem e vai, as estacoes sao diferentes, \n este céu e terra, o yuan qi também sera ligeiramente diferente..."
"Nao subestime uma grama, \n sua vida e sua morte, também ha o verdadeiro gas com o ajuntamento e dispersao..."
"A clareza dos deuses tem sua propria Hua Guang agora, \n o qi Lang pode iluminar nuvens coloridas no céu..."
"Yin solitario nao cresce, yang solitario nao cresce..."
"Tenho esta dor na vesícula biliar bem...\n o coracao e um pouco de tédio...\n depois de alguns dias, talvez a doenca do pulmao volte a aparecer..."
"Nao me empurre, tenho medo de vomitar sangue..."
"Um dia, uma noite, e muito tempo..."
"Embora cha e vinho sejam bons, mas ha turbidez...\n iguarias, embora belas, também precisam de atencao..."
"Gloria do festival, pode pedir por longa vida...\n entrar e sair, todos os deuses acampam..."
"As coisas do mundo... sao todas problemas!"
"As coisas do mundo mudam... como viver consigo mesmo... \n sinto novamente um aperto no peito..."
"Por que...\n sou o único que sofre tanto fisicamente e mentalmente..."
"A boca se abre e os deuses se dispersam... palavras sao mais do que certo e errado..."
"O que é certo e errado no mundo...\n por que se importar tanto..."
"Por que nao parar...\n e observar o mundo..."
"Você... oh... é você...\n me assustou..."
"Se eu encontrar... talvez eu possa...\n nao certo... errado... deve ser assim..."
"Esta mao e pé se nao puderem se mover de vez em quando...\n sempre me sentirei desconfortavel!"
"Como é a verdade, quando as trilhas da aranha procuram encontrar..."
"Quando a mente esta clara, nao ha dúvida em tudo..."
"Aqueles que têm mente clara e olhos...\n podem ver a mil milhas de distância..."
"A vida é realmente difícil em todo lugar no mundo..."
"Nao se mexa... o que você quer...\n oh... tudo bem..."
"Se... é... é... nao é... anti é... \n realmente nao consigo entender..."
"Ouvi falar de um homem que é bom em atirar e erra um tiro em cem, por que dizem que ele é bom em atirar?"
"Você esta aqui...\n ouvi o som antes..."
"Estou aqui ha muito tempo,\n posso detectar pessoas que nao vi muitas..."
"Falou com a festa?"
"Este lado é esquerdo? Ou aquele lado é esquerdo?"
"Eh nao... o que estou fazendo... \n o que eu estava pensando claramente..."
"O marido deve... naturalmente precisa de alguma coragem!"
"Um grande homem nasce no céu e na terra, entao deve ser destemido!"
"Quais sao as montanhas de espada e fogo...\n Se eu for a frente, sempre posso abrir um caminho sangrento..."
"Sem falha é mérito, sem reclamacao é virtude..."
"Nao fale comigo...\n nao consigo levantar o ânimo..."
"Mas o chao se moveu? \n Nao? Ainda estou preocupado sobre..."
"A oportunidade nao deve ser perdida..."
"Ha sutilezas nas coisas...\n frequentemente temos que esperar para ver o que acontece..."
"O Caminho pode ser o Caminho, nao o Caminho, e o Nome pode ser o Nome, nao o Nome..."
"Bem... algo esta errado...\n se você tem algo, apenas diga..."
"Pare com isso! Você esta certo... oh... olhando errado..."
"Desvairar é a única maneira de escapar impune!"
"Aja como o vento e faca seu proprio estilo..."
"Embora a pedra e o fogo sejam rapidos, posso segurar..."
"Eu apenas corro mais rapido...\n por que alguém diz que eu posso voar..."
"Nao acorde cedo... e nao fique acordado até tarde..."
"Sou tao preguicoso, e nao muito talentoso...\n nada pode ser feito..."
"Vazio e grogue...\n entao é melhor ficar preso e esquecer isso..."
"De que você tem medo...\n Eu so pareco feroz..."
"Um pobre tem que ser odiado!"
"De alguma forma...\n carne e sangue, meu peito esta agitado..."
"Faca o que é conveniente quando for conveniente, e seja misericordioso com os outros..."
"Sempre que você...\n nao deve perder seu bom coracao..."
"Embora insetos e formigas sejam pequenos, também sao vida...\n você nao deve machuca-los..."
"Eu tenho esse pulso... \n o médico disse que é muito bom..."
"Qi nasce do Deus... Deus nao se extingue Qi sera mais do que...\n entao posso segurar a respiracao por muitas horas..."
"As mesmas artes marciais...\n parecem para mim, de alguma forma... sempre mais poderosas que as dos outros..."
"As pessoas sempre dizem que meu rosto é branco...\n na verdade, é pela falta de qi e sangue no meu corpo..."
"Uh... estou tendo outro ataque de dores no peito..."
"Este corpo meu...\n se move um pouco, parece que o qi e o sangue vao fluir ao contrario..."
"A ordem das quatro estacoes, o festival é cheio de gratidao, a natureza dos cinco elementos, o sucesso sera restaurado..."
"O caminho celestial muda, tudo muda...\n aura no coracao, uma vem e passa..."
"Deve-se cavalgar na justica do céu e da terra, e na dialética dos seis qi, para viajar ao infinito também..."
"Eh...\n a vida no mundo... sempre tem um lugar ruim..."
"Bem...\n tenho alguma escuridao nos olhos...\n e um pouco de inchaco no estomago..."
"Nao consigo respirar de jeito nenhum..."
"Eu viajo dezenas de milhas por dia para ir e voltar..."
"Se você quer andar, ja que o passo é largo...\n Se quer ver, ja que a visao é longe..."
"Aquela montanha alta? \n a proxima pessoa nao consegue cruzar, mas para mim é uma brisa..."
"Devagar... devagar... quase cai..."
"Ai! Por que caiu de novo..."
"Devagar é bom... devagar é bom... terei tempo para ver as flores e apreciar a grama..."
"Nao tenho medo desses insetos venenosos e plantas venenosas..."
"Embora seu veneno seja forte, nao me causa muito dano..."
"Ha milhares de venenos estranhos no mundo, mas nenhum deles pode me ferir..."
"Varias pessoas tocam nesta grama, mas eu sou o único que é envenenado..."
"Embora seu veneno seja fraco, é prejudicial para mim..."
"Eu sou cuidadoso em todas as coisas, para nao me contaminar com toxinas...\n mas ainda assim..."
"As maos e pés sao mais longos, entao até o movimento é muito mais flexível..."
"Eu nao estou aqui em pé...\n como uma garca?"
"Algumas pessoas dizem que eu tenho cintura de abelha e costas de macaco, que é um bom material para a pratica de artes marciais..."
"Eh... estou tonto... \n os dois pés também estao leves..."
"Embora a mao seja uma mao... mas nao consegue fazer forca...\n o pé é um pé... mas nao consegue andar..."
"As maos nao sao maos, os pés nao sao pés...\n nao consigo fazer nada..."
"A única coisa que gosto é...\n nada mais..."
"Decidi que...\n esta vida nao mudara..."
"Eu nao peco apenas por esta vida...\n mas também pela proxima... e... renovar..."
"Ha muitas coisas boas no mundo...\n eu amo todas elas..."
"Isso parece melhor do que o que eu vi agora..."
"As pessoas envelhecem e as coisas envelhecem...\n sempre mudam e renovam..."
"E daí se eu sou uma mulher? \n nao cem... ou noventa homens que nao podem me vencer!"
"Nao me subestime,\n posso mover coisas pesadas que nem você consegue mover..."
"Como você ousa nao conseguir levantar um tripé de mil catties? \n é realmente muito literario e fraco..."
"Minha forca é fraca, receio nao poder ajuda-lo em nada..."
"Espere eu descansar um pouco, depois falo com você..."
"Você veio na hora certa, eu estava preocupado por nao ter ninguém para ajudar..."
"Doenca vem da boca, dieta cuidadosa, naturalmente você pode ter um corpo saudavel..."
"Eu nao estou cansado..."
"Estou fisicamente apto e saudavel, realmente diferente da proxima pessoa..."
"O salgueiro é facil de murchar... e como posso permanecer..."
"Tosse...\nFaco isso quando pego um vento frio...tossindo sem parar..."
"Ha muitas coisas que nao vi...\nSe houver uma chance, gostaria de ver, é bom ouvir falar..."
"Nao ha nada nesta terra que eu ja nao saiba..."
"Este assunto ficara melhor se... for..."
"É difícil saber o que as pessoas sabem, tudo é apenas uma especulacao delirante..."
"Fui descuidado...\n e quebrei o objeto da proxima pessoa..."
"É so um objeto quebrado, qual é a importância?"
"O verdadeiro qi no meu corpo...\n parece ser uma fonte constante de..."
"Ha um fluxo constante de energia espiritual aqui...\n perfeito para cultivo..."
"No céu e na terra, a natureza é toda a aura do céu e da terra, \n você nao consegue sentir?"
"Estou sentindo o verdadeiro qi no meu corpo...\n como se foi de novo..."
"Estou sentindo a aura do céu e da terra...\n Como se foi de novo..."
"So ouco a proxima pessoa falar sobre o verdadeiro gas... aura... \n mas nunca consigo sentir..."
"O que tem de tao difícil? \n Se você fizer essa mudanca... nao é..."
"Desde os tempos antigos, a família do país é infeliz, a família de poesia é afortunada...\n so nunca por si mesmos..."
"A tendência do mundo, dividido por muito tempo sera unido, unido por muito tempo sera dividido...\n Como saber que outro dia nao é outro mundo?"
"Hee hee... me diverti muito..."
"Se você tem algo, pode muito bem dizer direto...\n depois que eu pensar, entao tomo uma decisao..."
"Você veio me ver mas tem algo para discutir? \nNa vida real no mundo, quem nao pode ter coisas difíceis..."
"Isto foi combinado, mas nao pode mudar mais!"
"Eu nao gostaria de continuar...\n muitas coisas interessantes debaixo do céu..."
"Entao é isso... mas nao esta bom... ou..."
"Ha muitas coisas importantes no mundo... coisas interessantes mas poucas... desde quando valorizar!"
"Este poema é bom...\n mas tem um pouco de falta, se a palavra for substituída por... é mais interessante o significado..."
"A porta muda, a grama muda, e por que deveríamos nos orgulhar de sermos extraordinarios..."
"As pessoas debaixo do sol as vezes têm a sorte do dia, é difícil ter o destino do céu, \n têm o destino do dia mas sempre nascem na hora errada..."
"Isto... Isto... Eu nao sei de nada..."
"Eu tenho trabalhado dia e noite... mas ainda nao tao bom quanto..."
"Ai... Huh... \n quem é você... e quem sou eu...?"
"Você tem suas razoes para ser assim... naturalmente..."
"Eu te encontrei a primeira vista e te esqueci por um tempo..."
"Nao ha tal coisa como poeira..."
"A paisagem aqui é muito boa...\n culpa so das pessoas que nao deveriam estar..."
"O mundo esta cheio de mesquinhos, ninguém vai ouvir as boas palavras!"
"Qual de vocês nao tem olhos para ser imprudente na minha frente novamente?"
"Desde crianca, nao sei quantos tesouros ja peguei..."
"Bom na adversidade? É uma palavra perfeita para mim..."
"Cresci tranquilamente...\n sem nunca experimentar metade das dificuldades..."
"Parece que deixei algum objeto para tras..."
"O destino do céu é assim...\n e como posso pedir..."
"Todos do outro lado dizem que sou uma praga fúnebre...\n nao querem se aproximar de mim..."
"Embora o bastao seja difícil de me ferir,\n mas também é muito doloroso bater no corpo..."
"Uma arma é cega, mas eu nao tenho medo..."
"Todos os soldados mortais do mundo...\n sao bronze quebrado..."
"Eh, nao mexa suas maos...\n medo de me machucar..."
"Raramente eu troco golpes com pessoas, receio que haja diferenca..."
"O mundo pode me ferir quantos...\n ja que é necessario ser cuidadoso..."
"Paz de espírito, menos raiva,\n naturalmente pode ser fisicamente saudavel..."
"Quando a mente é delirante, as pessoas sao delirantes..."
"Gramas da terra, jade, animais...\n Se você pode meditar, pode entender as sutilezas..."
"Peco-lhe que seja cuidadoso em tudo, nao posso me dar ao luxo de ser assustado..."
"Hoo... hoo... \n Faco isso de vez em quando... a respiracao nao acompanha... "
"Eu... parece...\n nao... consigo... respirar... "
"Como isso pode ser cansativo? Ainda posso fazer muitas coisas..."
"Eu atuo sempre de maneira tao aberta, nao é nenhuma arte marcial..."
"Roupas, comida, moradia e transporte, tudo precisa de mais atencao...\n assim, naturalmente você nao vai adoecer..."
"Aquela pocao é muito amarga...\n nao quero beber de novo..."
"Tosse... Tosse... Perdoe-me..."
"Até os melhores médicos... me veem...\n estao impotentes..."
"Em tudo... deve-se pensar duas vezes...\n nao a vontade..."
"Se minha mente esta decidida...\n nao vou voltar atras..."
"Nao importa o que aconteca, se a mente esta determinada, pode ser resolvido..."
"O assunto em questao deve ser resolvido agora..."
"Se você encontrar qualquer coisa, você vai se apressar primeiro..."
"Qualquer um serve...\n contanto que possa aproveitar comigo..."
"O inverno vai e a primavera chega, e essa energia elemental do céu e da terra volta semana apos semana..."
"O ar nas montanhas é amargo, o ar no lago é doce,\n pergunto-me se você ja provou..."
"Até em um quarto escuro, \n todos poderao me encontrar..."
"Agua e fogo sao impiedosos, mas fique longe deles..."
"Tenho medo do frio e do calor, \n nao sei quando vou melhorar..."
"Nao me empurre,\n receio nao conseguir pegar este folego..."
"A vida é tao ociosa..."
"Uma flor no mundo, uma folha no mundo, uma agua corrente...\n movimento no silêncio, silêncio no movimento, vida e morte..."
"Qi no corpo, ajude-o a circular...\n pode curar todas as doencas internamente e acalmar todos os deuses externamente..."
"Por que isso me incomoda tanto..."
"As flores desabrocham e as flores vao...\n eh... estou tendo essas palpitacoes de novo..."
"A dor do corpo e da mente... é realmente difícil de suportar..."
"Em tudo... nao sao necessarias mais palavras..."
"Gloria e vergonha vao com o coracao...\n independentemente do certo e errado..."
"Uma flor... uma folha... nuvens no céu... \n você ja olhou com cuidado?"
"Você... me procurou...\n mas o que eu fiz de errado..."
"É isso que eu ouvi...? \n Nao nao... talvez seja assim..."
"Minhas maos e pés...\n momentaneamente nao podem ficar ociosos..."
"Tudo tem uma causa e uma consequência e precisa ser pensado..."
"Quando a mente esta clara, tudo é uma experiência de aprendizado..."
"Aqueles que têm a mente clara e os olhos claros...\n podem detectar a boa e a ma sorte..."
"Qual é o problema aqui? E qual é a razao para isso..."
"Alguém deve estar tentando me prejudicar..."
"Se... no final... no início... no final...\n eu penso onde..."
"Ouvi falar de bons dancarinos que dao cem passos e cometem um erro, por que dizem que sao bons em dancar?"
"Eu sabia que era você chegando... \n seus passos sao diferentes dos outros..."
"Se eu quiser me esconder...\n ninguém pode me encontrar..."
"Huh? Quando você chegou aqui?"
"Isso é o lado direito? Tenho alguma dificuldade em diferenciar..."
"O que fazer...\n nao consigo fazer minhas maos e pés funcionarem..."
"Quando posso encontrar um lugar perigoso para visitar e brincar..."
"Até o dragao no céu, o tigre na montanha...\n nao ha nada a temer!"
"Como é a toca do dragao...\n Se me deixar ir a frente, sangue derramado também sem arrependimentos!"
"Tenho dificuldade em tudo...\n quando se trata de coisas que você nao pode forcar..."
"Viver é realmente exaustivo...\n nao tenho nenhum espírito..."
"Este céu...\n também nao sei quando vai desabar, é realmente assustador..."
"Em tudo, sempre ha uma oportunidade para se aproveitar no tempo certo..."
"Em tudo, sob um olhar mais atento, você pode detectar uma boa oportunidade..."
"O Tao é sempre sem nome...\n o mundo muda, sobra e falta..."
"Oh... você esta... tramando algo..."
"Espera! O que você esta fazendo...\n ah... olhando errado..."
"Ser franco é a verdadeira natureza!"
"Eu nao sei se o coelho astuto corre mais rapido, ou se eu corro mais rapido..."
"Embora o relâmpago brilhe rapido, eu posso saber onde ele vai cair..."
"Se você quer correr sem levantar poeira, nao é difícil..."
"É muito cedo nesta hora... e depois descansar um pouco..."
"Tanto problema...\n uma pessoa inútil como eu, nao quero causar nenhum problema..."
"O corpo também é inútil... o coracao esta como morto... \n é realmente meticuloso viver no mundo..."
"As pessoas sempre têm medo de mim...\n como se eu fosse matar alguém..."
"Se outros sao afligidos por desgracas...\n eu posso ter alguma alegria..."
"De alguma forma... eu gosto de ver o sangue e carne dos outros... \n essa emocao é difícil de descrever..."
"Faca o bem todos os dias, mas o bem nunca é suficiente..."
"Nao importa quem... sempre ha piedade...\n como podemos levar ao fim..."
"Eh... entao por que as mariposas se atiram ao fogo..."
"Nasci com pouca doenca e dor..."
"Mesmo que demore muitos dias para se abrir...\n nao parece ser difícil para mim..."
"O qi maligno obsceno dissipara naturalmente quando me encontrar...\n..."
"Cada vez que as estacoes mudam...\n eu sempre pego um resfriado ou dois..."
"Tosse... tosse... tosse... \n meu peito parece estar oco..."
"Tao difícil...\n nenhuma parte dos meus meridianos nao doi..."
"Os cinco elementos nao têm vitoria constante, e as quatro estacoes nao têm posicao constante...\n faseando..."
"A madeira tem fragrância, a agua tem halito...\n todos podem produzir ar claro banhando ao redor do corpo..."
"Onde quer que eu esteja...\n o sol e a lua estao claros, o mal nao nasce..."
"Eh... por que nao consigo sempre fixar minha mente..."
"Bem... tenho algumas doencas ocultas...\n inconvenientes para estranhos saberem..."
"Estou um pouco sem folego... \n hoo... esta tao escuro na minha frente..."
"Aquele lugar...\n nao preciso de meio dia para chegar..."
"Tudo no seu tempo economiza muito tempo..."
"Aquele rio? \n a proxima pessoa nao consegue atravessar, mas para mim é uma brisa..."
"Este caminho é irregular...\n quase me fez cair..."
"Ai... cair pode me machucar..."
"A paisagem aqui é agradavel... \naturalmente deve-se viajar mais devagar e desfrutar..."
"Aquelas flores venenosas e plantas venenosas...\n a proxima pessoa evita, mas eu nao tenho medo..."
"Eu amo as flores desde o oleandro, um vermelho... \n seu veneno embora forte, no meu caso, mas nao diferente de outras flores e plantas..."
"O jianghu é traicoeiro, ha muitas flechas escuras que machucam pessoas,\n felizmente, nao sou invulneravel a cem venenos, caso contrario..."
"Varias pessoas estao tocando esta flor, mas eu sou o único envenenado..."
"As flores e plantas das montanhas e florestas eu tenho muita ignorância...\n so medo de veneno..."
"Até insetos e flores, nao me atrevo a tocar...\n medo pela vida..."
"Tenho as maos e os pés mais longos desde que a proxima pessoa...\n também tenho muita conveniência..."
"Até muitos homens têm que me diminuir alguns pontos..."
"Algumas pessoas dizem que tenho cintura fina e costas estreitas, que é bom material para praticar danca..."
"Minha mente esta tonta... meus pés estao fracos... \n ou mais devagar..."
"Os membros estao ao contrario...\n e as coisas estao desorganizadas..."
"Eu so gosto... o resto...\n nao estou apaixonado de jeito nenhum..."
"Nada no mundo me faz mais feliz do que...\n..."
"Com...\n nem sinto que esta vida é suficiente..."
"Ha muitos objetos bonitos no mundo...\n é realmente difícil escolher..."
"Eh... isso... parece melhor..."
"Eu embora um tempo coracao feliz com isso...\n um tempo adore aquilo... mas também realmente gosto..."
"Nao tenho nada a dizer para você!"
"Ao andar no jianghu, você deve punir o mal e eliminar o mal! \n deve levar minhas palavras a sério..."
"Nao importa quais dificuldades você tenha, pode vir até mim por ajuda,\n desde que nao va contra a cavalaria, estarei obrigado a ajudar!"
"Nao tenho nada a dizer para você..."
"No jianghu, disparos abertos e flechas escuras, é impossível prevenir, \n você deve prestar mais atencao..."
"Nao importa o que você faca...\n onde posso ser duro com você..."
"Se você tem algo a dizer, apenas diga..."
"Andando na selva, é natural fazer a paz..."
"Você e eu nos amamos mais que ouro...\n e onde precisamos comparar com a proxima?"
"Mas nao suba comigo falando bobagens..."
"Eh! Deixe-me mostrar uma coisa interessante para você..."
"Eh... nao me importo com regras e regulamentos, \n você é o mais importante no meu coracao!"
"Você é digno de falar comigo?"
"É sua sorte poder beber comigo...\n..."
"Ande no jianghu, declare meu nome! Veja quem ousa te intimidar!"
"Nao fale mais comigo!"
"Ao andar no jianghu, você deve punir o mal e promover o bem! \n deve levar minhas palavras a sério..."
"Desde os tempos antigos, o bem e o mal nao sao dois! \n Mas e se você... eu?"
"Estou com você...\n o que mais ha para dizer..."
"Você esta fora, cuide-se bem...\n Se houver preocupacoes, pode falar comigo..."
"Meu desejo é lutar ao seu lado até os confins da terra, ajudando os fracos e os pobres no caminho..."
"Se você tem algo a dizer, pode falar, eu tenho muitas coisas para... fazer."
"Andando no jianghu, você deve ter cuidado,\n todas as coisas nao sao tao importantes quanto você mesmo..."
"A amizade entre você e eu...\n nao é verdadeira e real?"
"Nao estou disposto a dizer uma palavra para você..."
"Venha ver isso! \n garanto que é algo interessante que você nunca viu!"
"O que tem de engracado nisso? \n Você deveria se juntar a mim! Vamos lutar contra insetos no tempo livre e pegar galinhas sem nada para fazer, nao seria divertido!"
"Quem é você de novo?"
"Conhecer-me...\n você deve se valorizar..."
"Quem ousa te intimidar! \n Eu corto a cabeca dele!"
"O chamado 'governar um grande país é como cozinhar uma pequena refeicao', \n sendo o senhor da cidade, ha muitas coisas que nao podem ser feitas..."
"Se o chefe da família nao puder levar os residentes da fortaleza a viver bem, \n inevitavelmente sera criticado..."
"Embora a cidade seja pequena, os problemas de cada família nao sao menos..."
"Oficiar rituais e mediar conflitos é o trabalho do chefe da aldeia..."
"Eu leio todos os dias e a historia das quatro geracoes de três príncipes da família, rindo das historias de reis e senhores, \n nao sao do coracao e da alma que mexem..."
"Ouvi dizer que na grande cidade, os ricos chamam pela janela, havera comida do mercado, \n mas a fortaleza nao promove isso..."
"Ha pessoas no mundo que tratam milhares de ouro como sujeira,\n mas sem dinheiro, ainda é difícil mover um centímetro..."
"Qin para entreter, xadrez para refinar a sabedoria, \n pintura para agradar a si mesmo, livro para conhecer pessoas..."
"O chamado 'comerciante sentado no jarro',\n eu gostaria de abrir uma loja, mas infelizmente nao tenho um palmo de terra..."
"Diz-se que Shennong provou cem ervas,\n na verdade, qual remédio atras nao tem inúmeras vidas?"
"'Se um trabalhador quer ser bom no que faz, deve primeiro afiar suas ferramentas', \n para andar no jianghu, nao pode prescindir de equipamentos competentes..."
"Eu so estou peregrinando por aqui, e apenas ganhando a vida..."
"Ocupado o ano todo, a renda é so para sobreviver..."
"Aqueles que nao têm corpo nao podem ser apenas mendigos..."
"'Se o topo for bom, o fundo sera muito bom', \n o senhor da cidade é um exemplo da cidade, uma palavra e um ato devem ser cuidadosos..."
"Se a confusao do pivo da fase for pacificada, a vida na fortaleza deve ser bem facil..."
"Ha pessoas boas e prosperas no mundo, e também eremitas da montanha, \n vivendo entre os dois, mas também autossuficientes..."
"Até em uma única aldeia, é difícil andar sem prestígio..."
"A mao de obra é escassa, o cla é unido pelo mesmo sopro, e so assim se tem a nobreza da porta alta e do condado..."
"Sempre ha pessoas boas que gostam de bisbilhotar minha relacao com o Grao-Mestre..."
"Mêncio disse 'por riqueza nao é benevolência, por benevolência nao é riqueza', o que você acha?"
"O volume é tao volumoso que muitas vezes se tem a sensacao de retornar vazio por nada..."
"No momento nao ha negocios, entao podemos conversar por um momento..."
"Nao ha perfeicao no mundo? \n Ainda assim, sempre ha pessoas com o luxo de esperar que o remédio elimine a doenca..."
"Este ofício sempre deve ser passado adiante,\n infelizmente, meu futuro discípulo ainda nao sabe onde esta..."
"Embora o status nao seja alto, mas as pessoas vivem e morrem, por que sempre menos do que nos..."
"Ai, se houvesse alguma lei imortal que pudesse fazer as pessoas evitarem o sol quente, o vento e a neve,\n também pudesse se livrar das pragas nos campos seria bom..."
"Ouvi dizer que 'os que roubam o anzol sao punidos, e os que roubam o país sao marqueses',\n acho melhor ser um mendigo..."
"Embora Shaolin seja famoso la fora, mas um mosteiro, \n so busca o bodhi, alcancar a outra margem..."
"Os discípulos de Shaolin todos comecam com tarefas como varrer, sem maos falsas..."
"Queimei esta cicatriz de anel na cabeca, \n e o mundo mortal nunca mais tera nada a ver comigo..."
"Emei cinco flores e oito folhas, estrela do kung fu, \n nao uma pessoa pode penetrar em um momento..."
"Emei vence pela destreza, seus métodos avancam extremamente rapido, \n entao os nao perceptivos da melhor forma têm dificuldade em dominar..."
"Você ja viu a luz de Buda na montanha? \n O Mestre disse que nao consigo vê-la porque o kung fu ainda nao se tornou grande..."
"Desde a aparência do pivo da fase, minha faccao também se tornou cada vez mais ocupada..."
"Os discípulos da minha escola nao largam as maos, \n uma agulha pode dar vida, uma agulha pode matar pessoas..."
"O veado branco é docil e extremamente adoravel, \n é realmente um líder, nascido com sabedoria divina..."
"Wudang é uma escola famosa, \n nunca ficara parado diante da praga do pivo da fase..."
"Embora o monge nao tenha sino da manha e tambor da noite,\n as aulas da manha e da noite nao podem ser negligenciadas..."
"Todos os discípulos sob a disciplina precisam lembrar: \n nao podem chamar a irma mais velha de 'freira taoísta'..."
"Minha faccao toma como missao remover o pivo da fase,\n um dia o pivo da fase nao for extinto, Yuanshan um dia nao descansara..."
"O pivo da fase é uma praga na terra, a única maneira de se proteger é entrar na nossa faccao..."
"Se você esta preso pelo demonio em seu coracao, \n é melhor encarar a parede na prisao de pedra e meditar..."
"A grande engenhosidade e o supremo yang sao a chave dos métodos de gong da minha escola..."
"Se uma figura como o ancestral pudesse aparecer no meu salao, \n os três saloes de respeito nao seriam o meu salao..."
"Para que aprender tantos livros? \n no fim, ainda se deve ver a coisa real sob as maos..."
"O Pavilhao Qinglang herdou por mil anos, os deuses sao muito diferentes,\n infelizmente, apenas os discípulos que passaram no teste têm a chance de ver..."
"O mundo diz que o monasticismo espera a vida eterna,\n infelizmente, ninguém conseguiu isso em tantos anos..."
"Vossa Senhoria, se algo estiver te incomodando, \n pode muito bem perguntar a este Ranshan Hoo..."
"A técnica da minha escola foi originalmente criada pela fada,\n mas sempre ha homens que tentam roubar, pode realmente ser dito que os coracoes das pessoas sao imprevisíveis..."
"O mundo compara principalmente minha escola com Shaolin, \n um yin e um yang, esta claro que o caminho também mantém o equilíbrio..."
"O Pico Xuan Nui se eleva acima das nuvens,\n o homem mortal que sobe a montanha, muitas vezes ja esta exausto..."
"'Fu Jia Bing pessoa, a arma desconhecida', \n se todos pensassem assim, nao haveria lugar para mim ficar na Vila do Castelo da Espada..."
"Armas divinas antigas, ha velocidade elétrica, assobio de dragao, diferenca sem sombra, \n também nao sei exatamente como fazer..."
"Sem acumulacao de passos, \n queimar fogo é também um dever importante..."
"Vazio so busca o caminho da longevidade, \n nao quer perguntar sobre assuntos de artes marciais..."
"O aumento do dragao entrando no mar é inesquecível e além das palavras..."
"As montanhas sao abundantes, apenas um pouco frias..."
"Como eu, o Reino de Elephant Xiong, que foi um reino majestoso por muito tempo, pode ser obstruído por ratos..."
"Os de fora nao conhecem a lei sagrada da nossa religiao, mas sao falsamente acusados de rituais malignos, \n é realmente incompreensível..."
"O Guru sempre diz que \n o fogo puro pode queimar todas as impurezas do mundo..."
"Este lugar é denso com miasma venenoso, \n um é celestial, outro é estabelecido pela nossa faccao para se defender do inimigo..."
"Diz-se que os Miao sao bons em afastar compulsoes,\n as compulsoes sao tao fofas, nao posso apenas usa-las..."
"Enquanto você fizer este êxtase,\n certamente fara aquelas pessoas verem a agua negra como uma grande serpente..."
"Inferno ou abismo, \n aqueles que entram na minha disciplina, o coracao tem seu proprio calculo..."
"A trilha das estrelas no céu, a ascensao e queda da terra, \n os dois têm uma conexao no submundo, nao é engracado..."
"Se você nao puder vencer a mao mais forte da porta, \n entao nem mesmo pode viver..."
"As habilidades divinas da minha escola sao ensinadas por verdadeiros dragoes, \n mortais nao podem aprendê-las facilmente..."
"Nossos ancestrais comecaram no mar, \n minha geracao naturalmente também vive pelo mar..."
"Minha seita é honrada pelos sobrenomes Dragao e Situ, \n ninguém nao se orgulha de obter o sobrenome dado..."
"Eu também espero que o Grande Deus Sangha desca logo,\n dê a nossa religiao o poder de salvar todos os seres..."
"A vida humana é baixa, a morte nao é suficiente, qual é a pena..."
"As pessoas que entram no vale pela primeira vez veem o mar de sangue,\n sempre inevitavelmente surpreendidas..."
"Se todas as pessoas no mundo pudessem ser sinceras com Buda, \n o pivo da fase nao teria nada a fazer..."
"Buda disse que todos os seres sao iguais,\n meu templo nunca virou as costas para as pessoas na porta..."
"As oferendas diante das estatuas de Buda e Bodhisattva precisam ser contadas diariamente e nao podem ser perdidas..."
"Agora que o pivo da fase esta em caos, \n me pergunto se esses velhos rabugentos vao fazer um retorno..."
"Cansado de praticar nos dias de semana, \n pode ver o mar de neblina da montanha de bambu, olhar para o telhado dourado da luz de Buda..."
"Ouvi que o ancestral seguiu o exemplo de macacos e criou métodos de gong,\n vejo que esses macacos sao realmente astutos..."
"O que minha escola busca é na verdade o reino de 'ver Deus na doenca, sem forma e removê-lo'..."
"O mundo tem cinco cepas de sofrimento, \n embora nao seja isento, mas também deve fazer o melhor para salvar..."
"Irmaos e irmas sempre nos usam para testar a agulha, isso realmente deixa as pessoas nervosas..."
"O método de gong da minha escola usa a suavidade para superar a rigidez e a emergência posterior, \n para controlar o gas com a intencao e o gas alcancar a forca..."
"Fazer o bem é monasticismo, praticar artes marciais também é nutrir..."
"O jogo de espada e boxe de Wudang sao excelentes,\n mas ainda preciso praticar desde os fundamentos..."
"O kung fu nao pergunta a origem, \n se você pode conter o pivo da fase, tudo pode ser usado por mim..."
"Demonios repetidamente eliminados mas nao apenas, \n veja o estilo do mundo, o coracao humano nao é antigo..."
"Apos muitos dias de trabalho arduo, \n a mente também parece mais lúcida..."
"Todas as geracoes da seita do leao-fase usaram artes marciais para convencer as pessoas..."
"Hmph, ontem a terra foi tomada por ele tang, \n hoje deve ser recuperada..."
"O leao de pedra na porta é apenas uma coisa morta, \n como eu e as pessoas da porta do leao-fase sao espirituosas..."
"'Muitas palavras sao pobres, é melhor manter o meio'... \n O reino do Verdadeiro Monarca realmente esta além do alcance das pessoas comuns..."
"Ouvi que o ancestral do vale fantasma atravessou o mundo, \n nao sei que tipo de heroísmo..."
"Sempre que ha um evento demoníaco, a Seita do Talisma de Jade da o talisma espiritual aos discípulos,\n mas é melhor nao ter..."
"Nuvens brancas, outro ano, \n nao sei quando compreender o segredo de Yiming Jue..."
"O gongfa de Xuan Nui deve ser cultivado com um corpo puro Yin para alcancar grande sucesso, entao o amor privado é proibido..."
"Embora eu tenha entrado na montanha, mas nunca vi um jade brilhante, \n devo praticar diligentemente para ver que tipo de tesouro é..."
"Minha faccao pelo legado dos ancestrais de Ou, \n sera habilmente refinada para levar adiante este caminho..."
"Soldados famosos sao faceis de conseguir, mas armas divinas sao difíceis de encontrar..."
"Hoje balancei mil martelos, \n realmente algum para comer..."
"Minha faccao foi estabelecida ha mais de mil anos,\n a vida longa ainda nao esta disponível..."
"Nao é coisa estranha testar drogas com o corpo na antiguidade..."
"Cultivo precoce e refinado, \n entao você pode ir para aquele reino divino secreto para ver o..."
"Os Reis do Dharma dos céus estao acima, \n com certeza entraremos nas Planícies Centrais e promoveremos meu grande Dharma..."
"Os olhos de Vajra estao irados, as sobrancelhas de Bodhisattva estao abaixadas, todos sao compassivos..."
"Todos na nossa religiao sao iluminados e empoderados e sao diferentes dos leigos..."
"Os Han sao hipocritas e pérfidos, desprezam os estrangeiros,\n sem saber que 'aqueles que respeitam os outros, as pessoas sempre os respeitam'..."
"Qual é o problema com os Cinco Santos sendo abencoados com as bêncaos do céu e transformados em um veneno estranho?"
"Nos, Miao da fronteira, ousamos amar e odiar, \n nao podemos ser tao curvados..."
"Segredos nao sao segredos se sao facilmente contados,\n mas ja nao sao segredos..."
"Entrando na fronteira verde, a vida e a morte ja estao por si mesmas..."
"Comida precisa ser vegetariana, bebida precisa ser clara,\n para nao deixar vestígios..."
"Se o verdadeiro dragao retornar, \n o distrito pivo da fase nao sera problema..."
"Aqueles pescadores da costa sao muito tolos. \n Por que sao relutantes em oferecer o ouro e a prata ao verdadeiro dragao?"
"O poder divino da minha escola é forte e rígido, \n nao é algo que um leigo possa compreender..."
"As pessoas do jianghu têm muitas palavras sobre nossa religiao, \n nao sabem do poder do pivo da fase, quando o mundo sera invencível?..."
"As pessoas da minha religiao esperam dia e noite,\n nao sabem quando o Grande Deus do Sangha realmente vira..."
"O Grande Deus do Pivo da Fase é o maior mal do mundo,\n as pessoas na nossa religiao também nao têm mal..."
"Uma amizade superficial nao é profunda..."
"O que te traz aqui..."
"O que te traz aqui..."
"Como eu me importo com você..."
"Por que você esta aqui..."
"Você e eu talvez nao sejamos um bom par..."
"Nao quero falar com você..."
"Se nao for importante, nao me procure..."
"Por que você amarrou o no naquela época, nao me lembro muito..."
"Como você ja me tratou com cuidado?"
"O passado é algo que nao quero lembrar..."
"Você e eu temos a mesma intencao, entao nos conhecemos naturalmente..."
"Esta se sentindo bem? Vim fazer companhia..."
"Esta se sentindo bem? Vim conversar com você..."
"Você esta aqui, comeu direito?"
"Bem, bem... é bom que você esteja aqui..."
"Meu filho, tenho expectativas em você..."
"Meu filho, lembre-se de comer bem e fazer seu trabalho bem..."
"Ha muitas verdades nisso para o mundo, você ainda precisa aprender devagar..."
"Como você esta esses dias? Quer que a mae costure mais algumas roupas para você..."
"Aqui e agora, é o suficiente..."
"Gostaria de ir para... O pai vai me acompanhar?"
"Pai nao precisa se preocupar, vou cuidar bem de mim..."
"O que meu pai justo disse, anotei tudo!"
"Pai justo pode cuidar de si mesmo..."
"Anotei tudo o que meu pai disse..."
"Embora... mas...\n pai você precisa cuidar de si mesmo..."
"Você e eu somos irmaos, devemos nos contactar frequentemente para ser bom..."
"Sei que meu irmao se preocupa comigo..."
"Sou um pouco mais velho que você, entao naturalmente tenho que cuidar de você..."
"Seu irmao esta bem? Estou preocupado se você vai se machucar..."
"Meu irmao justo e eu, realmente nos odiamos..."
"Ha algo que eu possa fazer para ajudar?"
"Você é meu irmao justo, naturalmente vou cuidar de..."
"Aprovo muito o meu irmao justo como pessoa..."
"Você é um homem raro..."
"Você e eu, a distância, sempre parece nao ser suficiente..."
"Quer ouvir algo interessante de mim?"
"Ocasionalmente, você também pode falar com sua mae sobre o coracao..."
"Tudo o que quero é levantar as sobrancelhas e nos respeitarmos..."
"Eu me sinto a vontade quando minha mae esta aqui..."
"Mae nao precisa se preocupar muito comigo, cuide mais de si mesma..."
"Anotei o que minha mae adotiva disse e nao vou te preocupar..."
"Mae adotiva pode cuidar de si mesma..."
"Anotei o que minha mae disse..."
"Embora... mas...\n mae você precisa cuidar de si mesma..."
"Se houver algo, claro que meu irmao vai ajudar..."
"Sei que minha irma se preocupa comigo..."
"Tenho mais experiência que você, entao naturalmente tenho que cuidar de você..."
"Irma pode me pedir algo,\n talvez eu possa te ajudar com algo..."
"Desde que nos tornamos irmaos jurados, eu naturalmente cuidarei de você..."
"O que a irma justa faz, eu reconheco muito..."
"Minha irma justa e eu, de fato, nos odiamos..."
"Ha algo que eu possa fazer para ajudar?"
"Você é uma mulher rara..."
"Eu te trato com compreensao..."
"Ter um amigo como você é uma alegria na vida..."
"Você deve viver muito e estar sempre com seus netos para ser bom..."
"Nao importa o que você faca, estarei ao seu lado..."
"Vem... me abrace e vamos caminhar juntos!"
"Todos sabem que você é filial, quando penso em você ah, meu coracao se alegra..."
"É uma bêncao ter um filho como você..."
"Seja você famoso ou silencioso, sempre sera meu bom menino..."
"Muitas coisas o pai esta disposto a discutir com você..."
"Se você estiver sofrendo e cansado la fora, lembre-se de voltar para casa, nao importa como..."
"O céu é o limite, eu irei com você..."
"Se houver dificuldades, pai nao precisa carregar sozinho, eu também posso compartilhar..."
"Pai parece estar tendo dificuldades ultimamente, você precisa da sua filha para compartilhar suas preocupacoes?"
"Me pergunto se posso compartilhar as preocupacoes do meu pai justo?"
"Seu pai justo esta cansado? \n precisa descansar bem antes, sua filha vai cuidar de você..."
"Acredito de todo coracao no meu pai..."
"Minha filha foi abencoada em três vidas por ser criada pelo pai..."
"Se você tiver algo para discutir comigo, meu irmao vai te ajudar!"
"Nao importa o que eu encontre, naturalmente quero compartilhar as preocupacoes do meu irmao!"
"Se você vai viajar para longe, sempre me avise..."
"Irmao espere, vou andar com você..."
"Embora você e eu nao sejamos irmaos de sangue, somos melhores que irmaos de sangue!"
"Se o irmao justo tiver dificuldades, nunca ficarei de lado observando..."
"Como você esta? Lembre-se que estou aqui para tudo..."
"Se meu irmao justo tiver qualquer dificuldade, também tentarei compartilhar..."
"Se você encontrar qualquer coisa, venha até mim,\n estou sempre esperando por você..."
"Nao importa quando, gostaria de estar sempre com você..."
"Minha filha é a melhor do mundo, se alguém te enganar, nao o perdoarei..."
"Quer que a mae costure mais roupas bonitas para você..."
"Meu desejo do coracao é apenas que você seja feliz e alegre..."
"Mae nao se preocupe muito, meu filho pode compartilhar suas preocupacoes..."
"O desejo do coracao da minha filha é apenas que sua mae esteja segura e feliz..."
"Me pergunto se posso compartilhar as preocupacoes da minha mae adotiva?"
"Sua mae adotiva esta cansada? \n precisa descansar bem antes, sua filha cuidara de você..."
"Acredito de todo coracao na minha mae..."
"Minha filha foi abencoada em três vidas por ser criada pela mae..."
"Algo sempre lembre-se de discutir comigo, meu irmao certamente te ajudara..."
"Irma nao trabalhe muito, algo pode ser deixado para mim..."
"Onde quer que você va, lembre-se de falar comigo..."
"Neste mundo, estarei sempre com minha irma..."
"Se a irma justa tiver dificuldades, também tentarei compartilhar..."
"Eu te trato como minha propria irma..."
"Se a irma justa tiver dificuldades, nunca ficarei de lado observando..."
"Se você tiver dificuldades, passarei pelo fogo por você..."
"Quando estou com você, sou melhor que um milhao de vidas..."
"Você e eu nos vimos onde... nem me lembro..."
"Esta claro que nos encontramos pela primeira vez... mas parece que nos conhecemos dos velhos tempos..."
"De alguma forma... sinto-me proximo a você ao te ver..."
"Estranho também estranho... Mo se encontrou com você em um sonho..."
"Se nos tivéssemos encontrado, como eu teria desvanecido... mas..."
"Sempre quero conversar com você embora nao saiba por quê..."
"Se eu te procurar com frequência, você vai ficar entediado..."
"Conversar com você é na verdade muito mais reconfortante..."
"Se você tiver algo para mim, deixarei relutantemente algum tempo livre..."
"Você e a proxima pessoa, realmente diferentes, me deixando sem saber o que fazer..."
"Você é parecido com aquela pessoa... em alguns aspectos, e em muitos nao..."
"Ai... eu tinha um velho amigo, também como você..."
"O passado, as coisas sao diferentes... Uma vez que te vejo, mas lembro dos velhos tempos..."
"Embora haja algumas semelhancas, no final você nao é mais aquela pessoa..."
"Quando o velho foi embora, como os rios e montanhas poderiam permanecer como eram..."
Texto temporario: Dialogo aleatorio da linha principal de GenSan 1
Texto temporario: Dialogo aleatorio da linha principal de GenSan 2
Texto temporario: Dialogo aleatorio da linha principal de GenSan 3
"Haha! Quem disse que você nao tem roupas, você esta no mesmo manto que seu filho!\nNao se preocupe, nao deixarei aqueles barbaros te machucarem nem um pouco!"
"No campo de batalha, espadas nao têm olhos,\nNao posso sempre estar ao seu lado, você tem que ser mais cuidadoso!"
"Muito obrigado! Se nao fosse pela sua ajuda, nao sei quantos irmaos eu teria perdido..."
"É difícil queimar lenha verde, e difícil queimar a única lenha... A vida na aldeia é perfeita..."
Texto temporario: Dialogo aleatorio da linha principal de Ransan 1
Texto temporario: Dialogo aleatorio na linha principal de Ranshan 2
Texto temporario: Dialogo aleatorio da linha principal de Ransan 3
"As pagodas estao desabando frequentemente, nao sei por quê...\nPode ser que o coracao de Buda esteja descontente..."
"Amitabha... Embora eu tenha um pouco de cultivo,\nnao posso fazer nada sobre o colapso da Floresta das Pagodas..."
"Na Floresta das Pagodas, inúmeras relíquias de monges eminentes sao veneradas,\nainda precisa que os discípulos de Shaolin se unam como um, e a reparem o mais rapido possível..."
"O livro diz: Meu ancestral da Seita do Leao, Li Siye, foi um grande general com poderes sobrenaturais na Dinastia Tang. Ele tinha sete pés de altura e era extremamente poderoso. Era bom em usar o Mo Dao. Em cada batalha, ele liderava e era invencível. Pode-se dizer que foi o mais corajoso dos três exércitos!"
"O livro diz: Quando Li Siye, o ancestral do Cla da Face de Leao, seguiu o General Gao Xianzhi para atacar o Reino de Xiaobolu, ele ergueu a bandeira de batalha a noite, liderou seu exército para o terreno elevado, tomou a dianteira, avancou pelo caminho perigoso, e arremessou pedras contra o inimigo.\nFinalmente derrotando o Reino de Xiaobolu e recuperando os setenta e dois reinos das Regioes Ocidentais!"
"Esta escrito no livro: Quando o General Gao Xianzhi atacou o Reino de Dashi, ele encontrou a rebeliao da tribo Geluolu.\nA tribo Geluolu e o Reino de Dashi se aliaram para atacar o exército de Tang. General Gao Xianzhi foi derrotado e seus soldados quase foram mortos.\nFelizmente, o Cla da Face de Leao, o Ancestral Li Siye, aconselhou-o a recuar para a Serra Branca, e no caminho usou paus para repelir os soldados estrangeiros. \nDessa forma, o General Gao Xianzhi conseguiu chegar a tempo a Serra Branca e escapar da morte!"
"Esta escrito no livro: Li Siye, o ancestral do Cla da Face de Leao, foi muito favorecido pelo Imperador Xuanzong.\nUm dia, em um banquete, o Imperador Xuanzong deu este vinho ao meu ancestral do Cla da Face de Leao. Quando meu ancestral do Cla da Face de Leao se levantou para agradecer,\nderrubou a mesa por estar bêbado. Na mesa, o Imperador Xuanzong, nao so nao o culpou, mas também o recompensou com centenas de pecas de ouro, prata e seda,\ne disse: 'Este é o remédio para a ressaca da família Qing'!"
"Esta escrito no livro: Li Siye, o ancestral do Cla da Face de Leao, foi ordenado a perseguir os rebeldes.\nEu uma vez jurei diante dos três exércitos que, onde quer que meu exército, liderado pelo meu ancestral do Cla da Face de Leao, passasse, nunca prejudicaria a seguranca e a prosperidade do povo.\nMais tarde, onde quer que ele fosse, os rebeldes frequentemente fugiam ao ouvir as notícias, enquanto o povo enchia as ruas e comemorava!"
"Esta escrito no livro: No segundo ano de Zhide,\no exército de Tang enfrentou 100.000 rebeldes no Templo Xiangji. Naquela época, o general rebelde Li Guiren usou um truque para confundir o exército de Tang.\nApenas o nosso ancestral Li Siye do Cla da Face de Leao nao tinha medo do perigo e considerava a morte como seu lar. Com o torso nu e o Mo Dao na mao, ele tomou a dianteira e se lancou contra o exército inimigo, levantando o moral e estabilizando o exército de Tang. No final, conseguiu derrotar os rebeldes e recuperar as duas capitais!"
"O livro diz: Li Siye, o ancestral do Cla da Face de Leao, foi ferido por uma flecha perdida ao atacar Yecheng. Ele estava sangrando e sua vida estava em perigo. Apos alguns dias de recuperacao, sua lesao melhorou. Uma noite, ele de repente ouviu O som de tambores de guerra dando ordens ao inimigo vindo de fora da tenda, e gritou em seu sono para matar o inimigo, causando sua ferida a se abrir, sangrando varios litros, e morreu..."
"Esta escrito no livro: Li Siye, o ancestral do Cla da Face de Leao, foi um oficial justo e íntegro, com um estilo limpo e aéreo.\nA maior parte do seu salario oficial e recompensas foram usados como despesas militares.\nQuando ele morreu, so tinha alguns cavalos de Dawan ao seu redor..."
"Nao olhe o que esta acontecendo la fora, e apenas leia 'Pensamentos na Noite Silenciosa'..."
"O leao parece um mestre de artes marciais, feroz no ataque, capaz de habilidades civis e militares, e cheio de arrogância!"
"Hmph, seu discípulo do salao memorizou um poema a mais hoje,\n nao podemos ficar para tras..."
"A questao de memorizar poesia, no entanto, é cem vezes... nao, milhoes de vezes mais difícil do que 'atacar uma cidade'!"
"Esses vermes estao rastejando por aí e me deixando tonto..."
"Ja faz meses que nao pratico artes marciais, e meus socos e chutes estao muito mais enferrujados..."
"Depois que o Irmao Lei ouviu os rumores em Guangzhou alguns meses atras,\n ele voltou correndo para a porta e me disse para prestar muita atencao a essa questao.\n'Aqueles que usam bem os soldados cultivam o Tao e protegem a lei', e nao ha espaco para falhas..."
"Irmao Lei, ele nao se importa com a beleza, e nao busca fama ou fortuna.\nQue significa a posicao de líder do salao? Foi so depois que eu o persuadi por muito tempo que ele nao teve escolha a nao ser concordar.\nAi...é uma pena que o nome que eu dei a ele originalmente O título foi 'Mestre do Salao do Leao Marinho', mas ele nao ficou muito feliz e teve que mudar para 'Leao Voador'..."
"Embora eu tenha a intencao de fazer o Irmao Lei o líder da seita,\no Irmao Lei nao quer mudar seu sobrenome para 'Li', dizendo que é o único filho da família Lei.\nEmbora eu aprecie herois, as regras ancestrais da seita da Face de Leao nao podem ser mudadas facilmente!"
"Lei Kun originalmente veio de uma família rica em Guangzhou.\nPor causa das dificuldades financeiras de sua família, ele entrou por acaso na Porta do Leao.\nNaquela época, ele era um jovem de pele macia que aprendeu algumas artes marciais de gato de três pernas com seus criados.\n Ele clamava recuperar sua linhagem. O anciao viu que, embora fosse jovem, tinha algum sangue, entao o aceitou em sua seita. \nNao mencione isso, Lei Kun estava a altura das expectativas. Nao so era bom de cabeca, também progrediu rapidamente ao aprender artes marciais. \nEm apenas alguns anos, ele ja dominava a habilidade única da Face de Leao, e fez muitas conquistas,\ne logo foi promovido a discípulo do Salao do Leao Adormecido..."
"Alguns anos atras, os estrangeiros invadiram Guangzhou repetidamente.\nO líder da seita ordenou ao antigo mestre do salao que liderasse tropas para resistir. Infelizmente, os estrangeiros eram muito astutos.\nNao sei que trama eles usaram para matar o antigo mestre do salao, causando a derrota da Face de Leao na batalha. Voltando,\nFoi naquele momento que, porque Lei Kun cresceu em Guangzhou e estava familiarizado com a costa, ele se ofereceu para liderar tropas contra os estrangeiros.\nOriginalmente, tal evento importante nao deveria ser confiado a um discípulo, mas o mestre da seita tinha um olhar agucado e reconheceu um heroi.,\nna verdade nomeando Lei Kun como general, e o levou a comandar um total de dez mil discípulos em Guangzhou.\nDepois disso, ele nao decepcionou as grandes expectativas do líder da seita. Em apenas alguns meses,\nexpulsou os estrangeiros de Guangzhou..."
"Lei Kun ficou estacionado nas aguas de Guangzhou por varios anos. O líder da seita pensa em seus esforcos e méritos.\nOuro, prata, tesouros, beldades, cavalos famosos, e varias recompensas sao constantemente enviados para Guangzhou.\nNo entanto, Lei Kun nao parece gostar disso, e cada vez Retorna tudo..."
"Alguns anos atras,\n estrangeiros se aliaram com ricos comerciantes em Guangzhou e planejaram um ataque surpresa aos discípulos da Seita do Leao estacionados em Guangzhou.\n O Mestre do Salao Lei ficou gravemente ferido nesta batalha e quase morreu, mas ainda insistiu em lutar na linha de frente.\n Depois de aniquilar completamente a raca estrangeira invasora, ele apenas caiu no chao. Ouvi que o médico que tratou o Mestre do Salao Lei disse:\nSe ele tivesse demorado mais um momento e meio, mesmo o Daluo Jinxian nao poderia salva-lo..."
"O Mestre do Salao Lei venceu uma grande batalha e expulsou os estrangeiros das aguas de Guangzhou. Ele deveria ter voltado para a Face de Leao para receber a recompensa do líder da seita. No entanto, para evitar que os estrangeiros contra-atacassem, ele realmente pediu para ser estacionado em Guangzhou até que fossem completamente eliminados.\n Mais tarde, o Mestre do Salao Lei realmente permaneceu perto das aguas de Guangzhou por varios anos..."
"Se eu disser quem eu mais admiro na Face de Leao, deve ser o Mestre Lei Kun do Salao do Trovao, shh... nao deixe o Líder da Seita ouvir..."
"Pacifiquei os Fora-da-Lei ha um mês,\n Infelizmente, fui prejudicado por alguns bandidos, entao tive que seguir o que o irmao Lei disse,\ne descansar em paz, praticar caligrafia em reclusao, e deixar todos os assuntos da casa para ele..."
"Ha rumores no mundo de que os discípulos do Salao do Leao Voador estao tomando territorios em todos os lugares. O Mestre do Salao Lei certamente nao sabe disso, caso contrario, como ele deixaria seus discípulos fazerem tal besteira? É melhor eu encontrar um tempo para contar isso a ele..."
"Alguns dias atras, uma mulher veio a Face de Leao pedir audiência com o líder da seita. \n O Mestre do Salao Lei temia que ela nos perturbasse na pratica das 'artes do Mestre da Caneta e da Espada', entao ordenou aos discípulos do Salao do Leao Voador que a expulsassem.\n Ele também nos ordenou nao fazer nada. O líder da seita deve ser informado deste assunto para evitar que ele fique distraído..."
"Nao sei por quê, mas tenho me sentido fraco e incapaz de me esforcar nos últimos dias..."
"Este poema ja me deixou ansioso,\n o que você disse agora, nao ouvi metade..."
"Eu vi acidentalmente o Mestre do Salao Lei escrever uma carta anteontem,\n aquele papel de carta acima estava torto, nao sei o que estava escrito..."
"O Mestre do Salao Lei é um exemplo para nos, isso é um heroi de primeira classe!"
"As maneiras estrangeiras estao invadindo, o povo vive em aguas profundas, \n eu sou o chefe de uma cidade, mas nao posso fazer nada sobre isso, é uma vergonha..."
"Esta vila nas montanhas e aguas nos criou, \n mesmo que haja frequentes invasoes de maneiras estrangeiras, mas como pode ser facilmente cortada..."
"A maneira estrangeira é altamente habilidosa em artes marciais e vem com forca, \n mesmo que toda a fortaleza coloque toda a sua forca na resistência, as baixas sao inevitaveis..."
"Qual é a diferenca entre um príncipe e um plebeu sob a espada de um estrangeiro..."
"Se os caminhos exteriores vierem novamente, serei o primeiro a morrer!"
"A posicao honra o corpo em perigo, a riqueza poe a vida em perigo, \n sob o mundo caotico, a riqueza da família realmente nao é uma coisa afortunada..."
"Olhando para tras para os caminhos exteriores que ainda nao foram varridos, pergunto onde na terra estao os herois..."
"O Sangha ainda nao foi pacificado, e os caminhos estrangeiros cometeram outra ofensa,\n este mundo esta ficando cada vez mais difícil, e os negocios estao ficando cada vez mais difíceis..."
"Embora eu tenha habilidades médicas excelentes,\n mas sob a faca do caminho externo, posso arrancar algumas vidas..."
"So sei de algum ofício de reparo e conserto, \n diante daqueles estrangeiros, realmente nao tenho forca para lutar, \n salvar a vida ja é algo difícil..."
"O mundo ja é tao difícil, e agora vêm estrangeiros, \n quando acabarao esses dias..."
"Aqueles estrangeiros pisotearam minhas plantacoes e nao me deram chance de viver..."
"Aqueles estrangeiros sao ferozes e cruéis,\n se eu nao tivesse corrido rapido, minha vidinha nao estaria salva..."
"Os rebeldes do Salao do Leao Voador invadiram, o povo vive em aguas profundas, \n eu sou o chefe de uma cidade, mas nao posso fazer nada sobre isso, é vergonhoso..."
"Esta vila nas montanhas e aguas nos criou, \n mesmo que haja frequentes invasoes dos rebeldes do Salao do Leao Voador, como pode ser facil de abandonar..."
"Os rebeldes do Salao do Leao Voador sao altamente habilidosos em artes marciais, e vêm com grande forca, \n mesmo que toda a fortaleza resista, havera inevitavelmente baixas..."
"Debaixo da espada dos rebeldes do Salao do Leao Voador, qual é a diferenca entre um príncipe e um plebeu..."
"Se os rebeldes do Salao do Leao Voador vierem atacar de novo, serei o primeiro a morrer!"
"Olhando para tras para o Salao do Leao Voador, os rebeldes ainda nao foram varridos, mas pergunto onde na terra estao os herois..."
"O pivo da fase ainda nao foi aplainado, os rebeldes do Salao do Leao Voador voltam, \n este mundo esta ficando cada vez mais difícil, negocios também estao cada vez mais difíceis de fazer..."
"Embora eu tenha habilidades médicas excelentes,\n mas sob a faca dos rebeldes do Salao do Leao Voador, posso salvar algumas vidas..."
"So sei de algum ofício de reparo, \n diante daqueles rebeldes do Salao do Leao Voador, realmente nao tenho forca para lutar, \n salvar a vida ja é algo difícil..."
"O mundo ja é tao difícil, e agora vêm os rebeldes do Salao do Leao Voador, \n quando acabara este dia..."
"Aqueles rebeldes do Salao do Leao Voador pisaram nas minhas plantacoes e nao me deram chance de viver..."
"Aqueles rebeldes do Salao do Leao Voador sao ferozes e cruéis,\n se eu nao tivesse corrido rapido, minha vidinha nao estaria salva..."
"Mesmo que minha Seita do Leao de Fase lute até o último homem, os ossos se tornem montes e o sangue quente um rio, \n nunca permitiremos que o inimigo estrangeiro dê um passo dentro de Guangdong!"
"Se eu nao tivesse favorecido o traidor e trazido o lobo para dentro de casa, por que teria levado o país ao caos e arruinado a vida do povo?\nEu, líder da Seita da Face de Leao, juro pela morte punir esses barbaros, restaurar a paz em Guangdong, e devolver a tranquilidade a vida das pessoas!"
"É uma bêncao para um soldado servir ao seu país e morrer no campo de batalha.\nSe conseguirem morrer no campo de batalha envoltos em couro de cavalo, sera uma bêncao para nossa geracao!"
"Haha! Nao matava tao feliz ha muito tempo!\nSao apenas barbaros, nao sabem a propria forca. Se conseguirem pisar em Guangdong hoje,\n escreverei meu nome ao contrario a partir de agora!"
"Nao sou tao bom em artes marciais quanto meus irmaos da seita, matar um ja é bom, matar dois ja é o suficiente!"
"Embora eu tenha um pouco de medo no coracao, mas quando penso nas milhares de pessoas ainda atras de mim,\n novamente, como se estivesse bebendo um altar de licor, fico muito mais corajoso!"
"Nao ha nada fora do coracao, nao ha coracao fora das coisas,\nGracas a orientacao dos descendentes de Taiwu, depois de perceber, todos estarao tranquilos..."
"Ouro e jade sao sinceros, madeira e pedra têm coracao,\n Buda vê minha devocao e adoracao, naturalmente me guiara para o esclarecimento..."
"Se nao fosse pela assistência do herdeiro de Taiwu, como poderia eu ter realizado meu desejo de entrar na Seita Xuannyu..."
"Você esta aqui! Tem alguma notícia fresca ou atualizacoes para compartilhar comigo recentemente?"
"A historia do imortal tocando a cítara, agora lembrando, também faz meu coracao ansiar por tais experiências..."
"Talvez as pessoas comuns neste mundo possam alcancar a imortalidade através do amor verdadeiro e profundo..."
"Uma vez que o amor é acendido no coracao, parece que a partir de agora, sera difícil de cortar.\nMinha cultivacao também parece ter avancado mais..."
"Oculto profundamente dentro do Espelho de Jade, ha um passado assim.\nNos nos apegamos as tradicoes antigas, apenas para sermos cegados por uma única folha. Agora, finalmente acordamos para a verdade..."
"Coracoes agitados, intencoes movidas, e depois emocoes agitadas. Parece que meu coracao também ja teve afeto..."
"Se os velhos costumes nao prenderem mais, e o amor puder ser perseguido, como devo proceder a partir de agora..."
"Montanhas, rios, mares, insetos, peixes, passaros e bestas—todas as coisas, incluindo humanos, sao ligadas pela emocao..."
"Um amor profundo e inabalavel que transcende vida e morte. Ouvir sobre isso me faz particularmente ansiar por tal conexao..."
"Me pergunto onde posso encontrar aquele amor inabalavel que dura até a morte..."
"Nossas irmas mais velhas na seita têm cada uma suas proprias perspectivas sobre a palavra 'amor', todas influenciadas pela orientacao do herdeiro de Taiwu..."
"Desde o dia em que o herdeiro de Taiwu visitou, houve um aumento sutil de calor dentro da Seita Xuannyu..."
"Se alguém nao entender as nuances dos assuntos românticos, nao entendera verdadeiramente as miríades de emocoes dentro de uma composicao musical..."
"A irma uma vez afirmou que o amor era inútil, mas refletindo melhor, talvez nao seja inteiramente o caso..."
"{0} é disputado pelo mundo,\n ja que foi obtido, deve ser usado da maneira correta..."
"{0} é dado pelos Céus,\n tal tesouro raro deve pertencer a uma pessoa virtuosa..."
"Ouvi dizer que {0} é um segredo sem igual.\n Se eu tiver a chance, também gostaria de dar uma olhada..."
"'Ignorante é inocente, valorizar um anel de jade se torna um crime.'\n Você tem que esconder bem este {0}..."
"{0} é originalmente uma coisa sem dono.\n Flui pelo mundo, e aqueles que podem viver nele..."
"Ouvi dizer que você venceu o primeiro lugar na conferência de Grilos,\n todos os grilos sob seu comando devem estar em espíritos extraordinarios..."
“Admiro ha muito tempo o grande nome de {0},\n suas artes marciais devem ser incomparaveis, entao este aqui deseja pedir um ou dois conselhos...”
"Ouvi dizer que as ferramentas de ferro que você faz sao tao engenhosas,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que as ferramentas de madeira que você fez sao tao engenhosas,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que as roupas e sedas que você tece sao tao engenhosas,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que os entalhes de jade que você fez sao tao engenhosos,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que você é bem versado nos princípios da medicina e da pedra,\n Todas as doencas podem ser curadas pela medicina, como se houvesse maos magicas que trazem os moribundos de volta a vida..."
"Ouvi dizer que você é bem versado na arte dos cinco venenos.\n Você esta familiarizado com todos os elixires de antídoto e prescricoes fatais..."
"Ouvi dizer que você é bem versado na arte da culinaria,\n Nao sei quao deliciosos e preciosos sao os pratos, é fascinante..."
"O poder de um verdadeiro dragao faz outros invejarem. Nos últimos dias, houve muitos rumores enganosos no mundo..."
"Os escritos das Regioes Ocidentais estao destinados a serem obtidos. Apenas espere e veja..."
"Desde que nos da Seita do Vajrayana temos a assistência de Taiwu, receio que nao demore muito para restaurarmos a gloria do antigo Reino de Xiangxiong..."
"O paradeiro do monge eminente permanece desconhecido, o que é uma grande preocupacao..."
"A tarefa mais urgente no momento é encontrar os escritos das Regioes Ocidentais..."
"Alas... Mesmo com os sutras em maos, parecem nao ter utilidade.\nPode ser melhor procurar novamente por aqueles 'sutras sagrados' evasivos..."
"Aquele sutra sagrado parece totalmente inútil. Me pergunto o que o torna tao precioso..."
"Os escritos das Regioes Ocidentais sao realmente um classico raro!\n Com este escrito em maos, o dia em que restauraremos a gloria do antigo Reino de Xiangxiong esta ao alcance..."
"Todos os dias, inúmeras pessoas vêm prestar seus respeitos. Parece que a grande causa da nossa Seita do Vajrayana esta prestes a ter sucesso..."
"O monge eminente das Regioes Ocidentais, segundo rumores, realmente veio para as Planícies Centrais.\n Todos estao indo prestar seus respeitos. Talvez eu também deva ir prestar meus respeitos..."
"A Seita do Vajrayana cometeu inúmeras atrocidades. Realmente, parece que deuses e Budas nao os abencoam..."
"Os ensinamentos budistas da Seita do Vajrayana sao profundos, até o veneravel monge das Regioes Ocidentais parece gostar bastante deles.\nDevo continuar a fazer oferendas a Buda para buscar bêncaos..."
"Rumores dizem que o coracao do Bodisatva Taiwu salvou os desamparados desta terra.\nOs aldeoes proximos sao profundamente gratos, ansiosos pela chance de ver Taiwu com seus proprios olhos novamente..."
"Diante da Pedra das Três Vidas, eu olho para tras,\nCom o fim do inverno, ainda ansiando pelas flores da primavera..."
"Acreditar em raposas e ratos por um momento,\nTrês pés de agua lavam os infiéis!"
"No passado, os Mestres do Dharma nao evitavam o mundo caotico e transmitiam as artes marciais para promover o Dharma, e o que faziam era exatamente o voto de universalizar todos os seres sencientes..."
"Nao faca todo o mal, faca todo o bem... Sem essa compaixao, como se pode alcancar o Bodhi..."
"Todos os dharmas nascem e todos os dharmas se extinguem devido ao carma... Ao perceber o princípio da impermanência, pode-se perceber que nao ha obstaculos..."
"A doutrina Zen é frequentemente caracterizada pela interacao de inteligência, chuva, bastao e trovao, aqueles cérebros de olmo nao conseguem lidar com isso..."
"Todos os seres que ouviram o Dharma e ainda nao conseguiram perceber, serao dispensados pelo bastao na minha mao!"
"Discutir Zen e comparar artes marciais é tudo cultivo, entao nao devemos ser negligentes, e devemos fazer o nosso melhor!"
"Quer se ganhe ou se perca no Zen, o objetivo é entender a mente e perceber o verdadeiro significado disso..."
"Todos os dharmas sao vazios, entao por que o monge deve estar obcecado com uma vitoria ou derrota momentânea..."
"A meditacao diaria sempre é entediante, é o momento certo para mover os músculos..."
"O monge quer ver o poder das '72 Habilidades' da nossa seita?"
"'Um pensamento de justica, cem males recuam; um pensamento errado, mil calamidades chegam',\no benfeitor deve ter isso em mente..."
"O Dharma esta no mundo, nao separado da consciência mundana, espero que o monge nao siga o caminho errado..."
"A teoria maravilhosa do mecanismo Zen nao esta nas palavras... o benfeitor precisa percebê-la de coracao..."
"Se você so aprender com monges que meditam e recitam escrituras, nao pode penetrar no Dharma..."
"Meu Kung Fu de Shaolin é baseado no Zen dentro das artes marciais, receio que seja difícil para você perceber o Bodhi se nao tiver a raiz da sabedoria..."
"Lembrando do ano, o ancestral chamou, com o grupo de guerreiros de Shu para matar os traicoeiros e maus. \n Agora que o mundo de Xiangshu esta caotico, minha faccao cuida do passado e do presente, mais deveria afiar a auto-reflexao..."
"Nos anos passados, bandidos eram comuns em Shu, e até o caos demoníaco...\n Felizmente, havia um ancestral para subjugar os demonios, e restaurar uma terra limpa em Shu..."
"O mundo é tao grande que ha muitas pessoas talentosas. \n Varios grupos de guerreiros dedicaram-se a nossa escola, acumulando anos e anos, e finalmente tornaram-se as artes marciais da nossa escola como sao hoje..."
"Emei, uma escola, possui as artes marciais do mundo, entao as faccoes, regras frouxas...\n Estou feliz por escapar disso!"
"Pensar que meu Ancestral de Emei, famoso por todo o mundo das artes marciais e a qualquer momento, é tao majestoso!"
"Minha escola de Emei pode ser chamada de líder do caminho justo,\n você e eu neste confronto, abertamente, sera benéfico para ambos..."
"Os discípulos de Emei, embora felizes em competir com outros, mas afinal, punhos e pés nao têm olhos, é melhor ter cuidado..."
"As artes marciais de Emei enfatizam o eclecticismo, este confronto, por favor, me ensine mais..."
"Os métodos de gong da minha escola sao cheios de truques, este confronto, e me deixe ver como você vai responder..."
"Desde que herdei de Emei, conheco todo tipo de artes marciais, \n você quer ver meus métodos, aqui esta um movimento para tentar!"
"As artes marciais do mundo saem de Emei, \n se você praticar diligentemente, conhecer dois ou três métodos, pode dominar muitas maneiras de enfrentar o inimigo..."
"As artes marciais de Emei contêm todas as cinco flores e oito folhas. \n Se eu puder ajuda-lo a cultivar, talvez eu possa ajudar a encontrar uma maneira de salvar o mundo..."
"Meu kung fu de uma escola mil convergências de dez mil formas, e o talento de cada pessoa é também diferente,\n você quer praticar, eu deveria ensinar de acordo com o material, para obter duas vezes o resultado com metade do esforco..."
"A variedade das técnicas de Emei é grande demais para mencionar,\n você pratica esta hoje e aquela amanha, acho que pode ser bastante interessante..."
"As artes marciais de Emei abrangem tudo, sao profundas, \n se você puder aprender tudo, a partir de agora para viajar pelo mundo, é cem sem tabu..."
"Meu vale frequentemente convida curandeiros de todas as caminhadas para estudar o caminho da cura."
"Meu vale, de pé no altar de medicina, so quer salvar mais o mundo..."
"Estabelecer um altar de alperce para discutir a pendura de potes, e visitar um poco de laranja para ensinar uma bolsa verde, é o desejo da nossa seita..."
"Meu vale frequentemente convida médicos de todo o mundo para longas conversas, mas nao consigo ficar sentado,\n prefiro me divertir na floresta!"
"Entre os curandeiros, ninguém desconhece o nome das Cem Flores, e frequentemente curandeiros de todo o mundo vêm pedir conselhos."
"Literatura é mais do que medicina, artes marciais sao mais do que testar agulhas, isso é a base das Cem Flores para ajudar o mundo!"
"Punhos e pés nao têm olhos, se se machucarem mutuamente, nao é bonito. \n Você e eu nao queremos comparar arte e literatura, como?"
"O caminho da medicina e das artes marciais esta entre a dialética, \n você tem essa intencao, como posso recusar?"
"A arte de lancar agulhas do meu vale pode perfurar ouro e quebrar rochas, se as agulhas voadoras te machucarem, nao me culpe!"
"Se você aprender meu kung fu das Cem Flores, pode ter vida e morte nas maos..."
"As técnicas de kung fu das Cem Flores sao todas passadas pelo Veado Branco, a Coruja Xuan ensinou ciência médica,\n entao, ao praticar, você precisa ter em mente que o coracao é bom, e a medicina entra no caminho das artes marciais."
"Se o mundo fosse como você, disposto a aprender a arte da cura e da vida, como este Jianghu poderia ser tao perigoso..."
"O caminho do jianghu é cheio de dificuldades e perigos. \n Se você praticar as técnicas da nossa escola, tera o poder de auto-preservacao, sem necessidade de medo..."
"Dizem que meu Vale das Cem Flores nao é bom em lutar, mas esta arte de curar pessoas pode nao ser incapaz de matar pessoas..."
"Tendo aprendido meus Essenciais das Cem Flores, com a arte de matar e a arte de viver nas maos, nao \n seria capaz de viver quando quiser viver e morrer quando quiser morrer?"
"Nossa seita adere aos ensinamentos do Verdadeiro Homem, pregando o Caminho através das artes marciais e cultivando o coracao através do Caminho..."
"'Um sabio nao tem uma mente constante, mas toma o coracao do povo como o seu coracao.'\n Cultivo e cultivo do coracao, deve-se sempre pensar no coracao do povo..."
"Tudo muda para melhor, e melhor para mais longo, e nada no mundo sai disso..."
"O Caminho de Wudang é cultivado no mundo, diferente do caminho comum que so sabe meditar atras de portas fechadas, que é entediante ao extremo..."
"Esta montanha é Zhenwu sentado na cidade,\n as seitas de artes marciais ouviram o grande nome de Wudang, todas temem e respeitam três vezes!"
"O Caminho do Céu perde mais do que pode compensar, entao nossa geracao deve cortar e compensar um ao outro de vez em quando..."
"Quem é taoísta deve sempre ser bondoso e nao deve lutar pela vitoria..."
"Cortar e discutir o Tao, a lei é natural, apenas apontar ao ponto..."
"Cultivar por muito tempo também é entediante... Que tal jogar duas artimanhas comigo?"
"Você quer competir comigo? Por que nao mede a profundidade do seu proprio Dao primeiro..."
"Cultivo nao é uma solucao rapida, deve ser praticado diligentemente dia apos dia sem negligenciar..."
"Nossa escola usa artes marciais para apoiar o Dao, e embora as artes marciais tenham suas falhas, o Dao nao se divide em alto e baixo..."
"O método de Wudang deve estar em refinar o qi, nao seja impaciente, o qi para a forca natural subira..."
"O Dao nao é limitado pela lei comum, se você puder entender isso, nao esta longe de alcancar o Dao..."
"O Caminho nasce do coracao, e uma vez que se esta determinado a cultivar o Caminho, nao deve ser obstruído por objetos externos..."
"A Seita Yuanshan foi fundada no início para se livrar de demonios, e isso nao mudou por centenas de anos..."
"Vendo que o mundo sofria com a dor de Xiangshu, o mestre da nossa escola fez um voto triste de dar a vida para salvar o mundo..."
"Yuanshan tem muitas proibicoes e regras de porta, lembre-se de nao ultrapassar as regras..."
"Frequentemente na faccao de purificacao e austeridade, vez apos vez, mas também um tipo diferente de diversao..."
"Com minhas habilidades, se um demonio ousar interferir, eu mato todos que vejo!"
"Desde que estamos praticando cultivo, nao devemos ter medo de provacoes e tribulacoes, entao qual é o problema em sofrer um pouco na carne!"
"Você e eu ambos aspiramos a nos livrar de demonios, devemos nos ajudar e construir mais..."
"Yuanshan Shi mantém o caminho da austeridade, todos os meus colegas discípulos sao assim, entao naturalmente nao devo me negligenciar..."
"Embora seja um confronto, você também deve tratar o outro com toda sua forca,\n caso contrario, nao podera experimentar a alegria desta cultivacao amarga..."
"Nao ha necessidade de ser misericordioso em seus golpes, nos dias vindouros, se você enfrentar um demonio, nao podera se preocupar com nenhuma misericordia!"
"O que é mais importante que a cultivacao é sempre ser justo..."
"Seja compassivo o tempo todo para que possa fazer bom uso do meu método de Yuan Shan..."
"Todos os métodos de gong transmitidos pelo meu Monte Yuan sao para subjugar demonios e diabos, e nao devem ser usados para qualquer outro fim..."
"Demonios sao enganosos e imprevisíveis, ja que você e eu somos pessoas que eliminam demonios, nao ha mal em usar alguns meios..."
"Tudo neste mundo é baseado em se livrar de demonios, se alguém ousar interferir, apenas se livre!"
"Nao falta herois sentimentais e corajosos na Seita da Fase de Leao, \n promissor, promissor!"
"O espírito do jianghu das pessoas da porta da Fase de Leao, \n nos dias de semana, embora cada um segundo o seu salao, o inimigo sera como uma placa de ferro..."
"Desde que meu ancestral, o 'General Avatar', fundou a Seita da Fase de Leao,\n até agora nao sei quantos anos se passaram..."
"A Seita da Fase de Leao guarda as principais rotas marítimas, frequentemente com os comerciantes de navios, \n inadvertidamente também ouviu muitas anedotas do exterior..."
"A pessoa que vai mostrar suas habilidades no Anel do Rei Leao no proximo dia sou eu!"
"O que minha Seita da Fase de Leao nao falta é coragem! Venha aqui!"
"Os discípulos na porta para cortar, frequentemente têm as maos sem saber o tempo, \n você deve prestar atencao..."
"É frequentemente dito na porta que 'sem briga, sem conhecer',\n você e eu neste confronto, quando podera adicionar mais alguns pontos de amizade..."
"Exercício, exercício, exercício de vez em quando, vale a pena pelos músculos..."
"Ha frequentemente pessoas desinformadas que vêm a porta para montar um ringue, vejo que você é diferente deles..."
"Precisa haver um pouco de sangue nos seus ossos para compreender o verdadeiro significado da minha Técnica da Fase de Leao!"
"Como você pode manter as pessoas ao seu redor seguras sem praticar habilidades duras..."
"A Seita da Fase de Leao depende de uma mao de forca externa horizontal,\n so para ver se este corpo seu é solido o suficiente..."
"Nao falta na seita discípulos com cabelo denso como o de um leao, poderia estar relacionado a pratica da Técnica da Fase de Leao..."
"Se você praticasse na minha seita por alguns dias, aqueles punhos e truques sofisticados de fora naturalmente nao seriam pareo!"
"Recitacao diaria de deveres de manha e noite, cuspindo o claro, \n tal ciclo é o caminho para a imortalidade..."
"A Montanha Ran responde a todos os pedidos e concede todos os desejos dos mortais, entao este lugar é considerado uma montanha imortal..."
"Cada uma das três seitas faz o seu proprio trabalho e se harmoniza entre si, para que minha Montanha Ran tenha sobrevivido por milhares de anos sem declínio..."
"Os discípulos de Ranshan viajam pelos quatro mares, explorando o recluso e buscando vitoria, cultivando aquela imortalidade auto-contida..."
"Todas as coisas do po vermelho, perturbando a mente, desviando minha cultivacao, quando realmente nao é benéfico..."
"Os discípulos da seita competem em argumentos marciais, nao perguntam se ganham ou perdem, mas dar o seu melhor sera suficiente..."
"Os discípulos na porta em sua maioria gostam de reclusao, quando você e eu competimos, nao faca barulho..."
"A Escola Ranshan nao gosta de lutar, argumentos de dias de semana,\n o que fazem é apenas 'resolver o odio e lutar Qieqie'..."
"Se ninguém cortar e competir, sao os dias dos deuses que inevitavelmente serao monotonos..."
"Minha geracao nao pergunta sobre assuntos mundanos, especializando-se na cultivacao,\n independentemente da cultivacao literaria e pratica marcial, nao sao comparaveis a pessoas comuns..."
"O Kung Fu de Ranshan é uma palavra misteriosa, \n se um ou dois forem mal memorizados, é milhas longe, lembre-se, lembre-se, lembre-se!"
"Embora seja difícil memorizar a recitacao oral de Ranshan,\n uma vez que esta completo, é da boca ao coracao, sem nenhuma estagnacao..."
"O caminho do céu é constante, e nao pode ser secado e revertido; o mesmo vale para nossa cultivacao..."
"Enquanto praticamos o Caminho dos Imortais,\n se nos apegarmos a essas incantacoes complicadas e arcanas, ficaremos aquém..."
"Se você deseja ascender ao Pavilhao Qing Lang e buscar o Caminho dos Imortais, deve aprender mais do que os outros!"
"No topo do Pico da Deusa, o mar de nuvens é tao longo que as pessoas da minha seita observam isso de vez em quando para auto-reflexao..."
"Embora nossa seita esteja longe do mundo mortal, também cuidamos uns dos outros com as pessoas de Jingchu..."
"Nossa seita vive profundamente na Montanha Wushan, fora do mundo mortal, e raramente interage com estranhos..."
"No meio da Montanha Witch, pode-se ver as nuvens e a neblina, e desfrutar dos mil refúgios, entao onde se pode ver tal vista superior?"
"Nossa escola esta situada no topo do Pico da Deusa, e do topo, podemos olhar para todas as coisas e seres..."
"Embora eu viva profundamente nas montanhas, minha cultivacao tem sido incessante, entao por que eu deveria ter medo de você tentar as maos comigo!"
"Nao consegui penetrar no 'Espelho de Jade'método secreto,\n nao tinha intencao de competir, e para você tocar uma peca da minha nova música aprendida..."
"Os métodos de gong da minha escola sao os mais estranhos e magníficos, entre cortes, você nao quer desperdicar seus olhos..."
"Depois de todos esses dias tocando a cítara, nao é tao bom quanto a música, entao é melhor competir com você!"
"Minha grande arte Xuan Nü é de outra dimensao, receio que em menos de alguns golpes, sera capaz de te deixar encantado..."
"Meu Kung Fu Xuan Nü é feito para ser espiritual e estranho, e o Deus deve ser sincero e verdadeiro..."
"Quando tentei compreender 'Espelho de Jade', tive uma alucinacao da cor lamentosa da deusa, que parecia derramar lagrimas pelos seres vivos,\n nao sei que tipo de cena você pode ver..."
"Todos os essenciais da minha Xuan Nü sao transmitidos do 'Espelho de Jade'na Deusa, \n nao sei se você tera a bêncao, pode ver a Deusa... "
"Se você quer praticar o método gong da Xuan Nü,\naturalmente, você precisa ter um pouco da aparência de uma deusa, espere eu arrumar seu cabelo primeiro..."
"Você também quer penetrar nas maravilhas do 'Espelho de Jade'?"
"A finura do entalhe é a única maneira de obter uma boa arma; mil martelos fazem um bom soldado..."
"O corpo, a grade, a espinha, o punho, cada um é trabalho de artesao..."
"Endurecer depende mais do fogo, nao deve haver uma diferenca de milímetro, muito ou pouco, sao inferiores..."
"As pessoas comuns e grosseiras so sabem que o vilarejo funde armas sagradas, mas nao sabem que eu fundo o orgao da espada com precisao..."
"A única coisa que quero da Vila do Fundicao de Espadas é uma arma divina, o resto do ferro mortal e equipamentos mundanos nao sao aceitaveis!"
"O ferro se torna aco apos cem refinamentos, e um homem se torna um gênio apos cem refinamentos!"
"Embora eu seja bom em fundir armas e armaduras, minha Vila do Fundicao de Espadas nao é de jeito nenhum uma pessoa boa e corajosa..."
"'A pedra de outras montanhas pode atacar o jade',\n eu fundo espadas e a porta pratica artesanato, naturalmente entende o raciocínio deste corte..."
"Competicao nao é apressada, e mostre sua lâmina,\n deixe-me ver que cor..."
"Mas você quer competir comigo? Eu estava preocupado que nao houvesse ninguém para testar minha espada!"
"Se você quer aprender a arte de fundicao da minha Vila do Fundicao de Espadas, deve ter a consciência de lutar contra este forno de ferro por mil dias..."
"Martelar e forjar, fundir e metalurgia, esculpir e talhar, \n a arte de fundir minha espada, nao so deve ter um punhado de habilidades duras, mas também precisa de um coracao sincero..."
"As artes marciais e a arte de minha Vila do Fundicao de Espadas sao complementares e nao podem ser negligenciadas..."
"Aprenda minha fundicao de espadas com essa mao de martelo e âncora,\n nao seria cem vezes melhor do que cítara, xadrez, caligrafia, pintura e punhos floridos?"
"A arte de fundir espadas foi passada pelo Mestre Ouye em pessoa, e mesmo que artesaos comuns a estudassem por cem anos, nao conseguiriam iguala-la!"
"A alquimia deve estar totalmente concentrada, se houver um momento de distracao, o Dan pode ser destruído e matar..."
"Quando a medicina da imortalidade for refinada, o mundo nao sofrera mais de velhice, doenca e morte..."
"A neve clara fora da montanha é como uma lavagem, mas so eu tenho quatro estacoes de primavera dentro da Montanha Khongsan..."
"Nossa seita esta escondida em Liaodong, mesmo que haja uma tempestade sangrenta fora da montanha, o que isso tem a ver conosco..."
"Dizem que o ancestral do Air Sang foi uma geracao que evitou desastres para Liaodong,\n andorinha e pardal, como conhecer o plano da minha seita para mil anos de longevidade..."
"As artes marciais do Dandao sao todas sobre a vida, embora seja uma competicao, nao pode ser descuidada!"
"Cultivamos apenas por longevidade, se nos machucarmos mutuamente, ira contra nossos desejos..."
"O caminho da alquimia, nao se baseia em discussoes vazias, deve esperar até que o dan esteja completo, para ver o alto e baixo..."
"Cabelo de cicuta, bico de corvo, uso este creme medicinal mas nao distingo entre leve e pesado,\n nao sei... se você esta com medo ou nao?"
"Ha uma diferenca na cor do dan, e ha uma diferenca na forca das pessoas, \n se você quer competir, entao faca seu movimento!"
"O rei, o ministro e as sete emocoes combinados, \n aprendendo meu Kung Fu de Air Sang, as regras da farmacologia devem estar claras na mente primeiro..."
"Minha linhagem de Air Sang enfatiza mais o dan Dao da longevidade,\n para esperar pelo dan ser completado, naturalmente ha também alguns métodos para prolongar a vida..."
"A arte marcial da minha linhagem de Air Sang foi herdada da Dinastia Pré-Qin,\n para aprender as técnicas da nossa escola, você precisa ser proficiente na técnica quadrada..."
"Tendo aprendido a arte da medicina e veneno da nossa escola, se você envenenar todos os outros em fantasmas de vida curta, entao também pode ser chamado de 'longo-vivido'..."
"Você quer aprender ciência médica? Toxicologia? \n tudo apenas para o meu caminho de vida de Air Sang, pavimentando o caminho para o pé..."
"Quando nos cultivarmos, limparemos o mundo de sua sujeira..."
"Uma terra barbara e desolada, apenas o Dharma infinito do Ser Supremo pode iluminar os coracoes das pessoas..."
"Os tolos das fronteiras sao ignorantes,\n prestamos homenagem ao Buda todos os dias, ja que nao falta suas bêncaos..."
"Os de fora so dizem que os preceitos budistas sao rigorosos, mas nao sabem que fora dos preceitos, ha uma felicidade suprema..."
"Em nome do Buda Tântrico, mantemos a suprema e verdadeira lei da vida e da morte, quem ousa discutir!"
"Todos os seres sao iguais sob o Dharma, entao nao me culpe por nao mostrar misericordia..."
"Eu nao sou uma pessoa que luta de forma cruel, ja que você quer competir, entao terei que ofender..."
"Amitabha Buda... Ja que nao ha lucro a ser obtido, por que nos importar com vitoria ou derrota..."
"Competicao corta, e é inevitavel que haja coisas inesperadas, você pode apenas tomar como a vontade do Buda..."
"Por que você nao caminha diante do Buda e descobre quanto peso você tem!"
"As palavras verdadeiras do Buda devem estar de acordo com os três segredos, nao especule com uma mente mundana..."
"Se mortais cultivarem o poder divino da nossa religiao, também podem romper as algemas do mundo terrestre e atingir o Bodhi..."
"Os Deuses e Budas dos céus estao acima, e deve-se mostrar sinceridade para ser concedido as palavras verdadeiras..."
"As palavras verdadeiras dos ensinamentos do Buda so podem ser percebidas através da realizacao física; nao siga as regras dos leigos e faca aquelas coisas inúteis..."
"Se você alcancou meu Dharma do Buda Infinito, seu corpo estara equiparado aos céus, e você vera todas as pessoas do mundo como formigas!"
"Os estrangeiros sao todos hipocritas e ardilosos, nao quero me envolver nem um pouco..."
"As parasitas venenosas dos Cinco Imortais sao todas estranhas, \n se você é novo neste lugar, tenha cuidado para nao ser pego pelo caminho..."
"A seita tem suas proprias leis, e os de fora devem ter cuidado para segui-las para nao causar problemas..."
"Quando os de fora vêm aqui, nao conseguem evitar experimentar a compulsao,\n isso é um verdadeiro espetaculo..."
"Se um forasteiro ousar cometer uma ofensa, sera envenenado até o âmago e nao conseguira morrer!"
"Com os Companheiros ao meu lado e os Cinco Santos me protegendo, eu perderia para um forasteiro!"
"A Compulsao dos Cinco Imortais nao é um método comum de cura, entao você deve ter cuidado..."
"O jianghu conhece o nome da compulsao venenosa dos Cinco Imortais, facilmente nao ousa competir conosco...\n você esta preparado para tudo?"
"Vamos ver, qual compulsao sera plantada hoje..."
"Justo a tempo, você gostaria de experimentar minha compulsao recém-refinada?"
"As artes secretas de Miaojiang foram passadas de geracao em geracao,\n se nao fosse 'Taiwu', nunca facilmente concedidas a forasteiros por motivo..."
"Na minha pratica dos Cinco Imortais, cada folha de grama, cada arvore, cada inseto e cada besta devem ser cuidados..."
"Quando os de fora veem o veneno dos Cinco Santos, todos tentam evita-lo ao maximo.\nNo entanto, se entender o princípio, na verdade nao ha nada a temer..."
"Reparar meu método secreto dos Cinco Imortais, apenas com uma forca corporal nao é suficiente,\n primeiro tem que pedir a opiniao dos vermes..."
"Se você nao consegue reconhecer cem venenos e ainda quer aprender os métodos secretos da nossa religiao, tera que se virar..."
"O mundo se divide em nobreza e inferioridade, e eu trato todos da mesma forma, \n entrando no domínio do rol verde, so ha uma morte..."
"Nossa geracao age sem relacao com inimizade, apenas vida e morte nao estao em si,\n apenas desejo que os vivos desfrutem, os mortos descansem em paz..."
"Vivendo no mundo verde, ja estou acostumado a ver vida e morte, \n fama e riqueza podem ser geométricas, e finalmente um punhado de terra de Longtou..."
"Quando uma pessoa esta prestes a morrer, sua situacao pode ser tao variada que realmente faz meu dia..."
"Independentemente dos mestres de artes marciais, ou dos poderosos, nao ha ninguém no mundo que eu nao possa lidar!"
"A oportunidade de matar é apenas um momento, em poucos movimentos, é o suficiente para ver vitoria ou derrota, faca seu movimento!"
"Como é um confronto, nao vou usar as maos em você, mas você deve ficar atento..."
"Tudo o que o Limite Qing aprendeu sao movimentos mortais, e a menor descuido pode colocar a vida em risco..."
"O que você tem, mas tudo escondido apertado? Nao me deixe ver as rachaduras..."
"Se você quer fazer um movimento na frente da minha Porta Verde do Limite, nao deve culpar a espada por ser cega!"
"Tudo tem um preco, se você quer cultivar meu Kung Fu do Limite Verde, deve seguir as regras da minha seita..."
"O Kung Fu do Limite Verde é sobre limpeza,\n para que aqueles que estao destinados a morrer sejam poupados do sofrimento, e como nao é compassivo..."
"O método de matar é certamente facil, \n como fazer a faca passar pelo bambu sem deixar vestígios, é difícil..."
"A oportunidade de ganhar ou perder esta no piscar de olhos, se você for tao rígido quanto as seitas famosas, \n como minha seita do Limite Verde atacara o inimigo despreparado e vencera pela surpresa?"
"Acima do jianghu, isso é coisa do mundo, \n meu Limite Verde Qimen Dunjia, técnicas de agulha voadora e arremesso de pedras, \n tudo para as faccoes marciais se prepararem para os movimentos mortais..."
"O único verdadeiro dragao no mundo pode ser chamado de verdadeiro deus, o céu e o sol estao claros, nao ha espaco para dúvida!"
"Se você oferecer um coracao sincero, certamente buscara a bêncao do verdadeiro dragao..."
"Se você vier frequentemente oferecer ouro e prata, talvez também possa pegar um pouco da graca do dragao..."
"O mundo esta cheio de mortais, como podem reconhecer a aparência de um verdadeiro dragao?"
"Se alguém ousar bloquear a cavalgada do Verdadeiro Dragao, sera reduzido a pedacos em um instante!"
"Nao ha covardes sob o assento do Verdadeiro Dragao, sem necessidade de palavras, deixe-me ver do que você é capaz!"
"Como vamos ter uma competicao, e beber este copo, nao estara em desacordo com a maneira de hospitalidade do meu Altar Voltron..."
"O vinho é tao forte que se te machucar, nao me culpe..."
"Sinta-se a vontade para fazer qualquer acrobacia que tenha, so para me ajudar com a bebida!"
"Quando essa panela de vinho descer, quando chegar a hora de se mover, você nao podera se importar com muito!"
"O método do néctar é exatamente como um fogo ardente, se consegue refinar ouro real ou nao, \n depende da sua habilidade!"
"O Fogo Li Puro Yang é puro e forte,\n praticantes que mexem com a lei, certamente levarao ao fogo e queimarao seus corpos..."
"Quer cultivar o gongfu da nossa escola, mas nao sei quanto você pode beber? \n Se nao puder beber algumas tacas, mesmo que aprenda o Gai Shi Shen Gong, é difícil ver o poder..."
"Que graca ha em praticar kung fu e artes marciais o dia todo se você nao tiver vinho e comida para acompanhar?"
"Se você adquirir esta arte marcial, o que ouro, prata e tesouro nao tera!"
"O céu é injusto, a justica do mundo ha muito esta invertida e deslocada,\n nossa escola apenas procura uma porta lateral, talvez possamos encontrar uma maneira de livrar o mal..."
"O mundo esta em turbulência, e nao ha dia. \n Todos sofrem terrivelmente, mas nao sei onde ha um jeito de viver..."
"Minha porta de bruxa de sangue tem uma ma reputacao, sempre nao pelo mundo, \n nao sabem que o mundo é lamacento, mas os corvos do mundo sao geralmente pretos..."
"Ha algo de bom em desviar, \n nao ha tais regras e regulamentos na minha Seita da Colheita de Sangue, apenas se safar!"
"Se eu tiver o poder de levantar o céu e descobrir a terra, eu o tomarei. \n Quem se importa se for um demonio maligno que mata e prejudica pessoas..."
"Se você tiver tal ousadia, ficarei obrigado a encontra-lo em batalha!"
"Como você me convidou francamente, deve saber que eu sou membro da Colheita de Sangue, e nao uso nenhum meio para atacar..."
"Com o estilo de atuacao da minha religiao de horda de sangue, \n eu faco alguns meios, você também faz alguns esquemas, \n tem que ir e vir, nao ha mal..."
"Esta luta de punhos é bastante entediante, \n por que você nao encontra alguns jogos e depois volta para discutir comigo?"
"Se eu atacar, nao havera espaco para erro, entao nao me culpe!"
"O método gong da porta, todos assustadores, \n hoje ensinando e aprendendo com você, so espero que possa encontrar algum método adequado neutro..."
"So busco um jeito de sobreviver, e praticar essa técnica sinistra também é uma questao de necessidade...\nPor que você faz isso?"
"O Kung Fu da Colheita de Sangue pode ser chamado de habilidades estranhas de uma porta torta,\n ja que foi capaz de circular, tem seu proprio raciocínio..."
"Comparado ao chamado caminho justo,\n o Kung Fu da Colheita de Sangue nao é de jeito nenhum uma corrente de conformidade, e é muito mais interessante de praticar..."
"Se o coracao tem grandes aspiracoes, que mal ha no caminho praticado? \n Pelo bem da grande causa, qualquer tipo de trabalho maligno pode ser usado..."
"A capital é onde todos os tipos de teatro se reúnem, \n depois de assistir ao grande caminhada na corda, habilidades manuais, espadas voadoras e pílulas saltitantes, você também pode ver os cavalos de teatro, galos de briga, barcos secos e carruagens de montanha, \n é realmente uma variedade deslumbrante de coisas para ver!"
"Hoje em dia, embora a cidade capital seja prospera, mas nao como antes...\nNao sei que tipo de cena esta contida no livro, 'carros esculpidos competindo na rua celestial, BMWs competindo na estrada imperial'..."
"Na area de Jinggi, ha muitos mosteiros e templos, e eles frequentemente organizam jejuns. \n além de dar esmolas, também ha comércio de antiguidades exoticas, animado e extraordinario..."
"Os meses de inverno ao redor da cidade capital sao frios, tornando difícil produzir vegetais e cha. \n ouvi dizer que, do topo aos nobres poderosos, até o povo, todos precisam coletar vegetais de inverno com antecedência, para cumprir o consumo de inverno..."
"O Santuario de Wuhou em Shuzhong tem um monumento,\n é a escrita de Pei Du da Dinastia Tang, livro de Liu Gongchuo, esculpido pelo famoso artesao Lu Jian, as pessoas chamam de 'três melhores'."
"Chengdu é uma terra fértil com clima favoravel e producao abundante, e tem sido prospera desde os tempos antigos!"
"O dialeto de Ba Shu é bastante interessante, se você nao ouviu, eu vou te contar..."
"Você ja ouviu que 'Emei é o lugar mais belo do mundo e Qingcheng é o lugar mais adoravel do mundo'? \n Estou interessado em ir desfrutar..."
"É frequentemente dito que 'a paisagem de Guilin é superior ao resto do mundo', ja que você esta aqui, deve se divertir..."
"Este lugar de Guangnan tem frutas e melancias muito prosperas, \n você veio a Gui Zhou, ja que deve experimentar algumas, nao arrepender e voltar."
"As vilas de Quang Nam têm uma populacao mista de varios grupos étnicos, com diferentes costumes e tradicoes."
"As pessoas de Guangnan gostam de cancoes e sao boas em dancar, \n na época do casamento, ambos os lados precisam harmonizar com cancoes de montanha antes de poderem amarrar o no."
"Xiangyang é o cruzamento dos nove estados, e comerciantes e viajantes se reúnem aqui,\n quer estejam comprando mercadorias ou espionando rumores, é o lugar perfeito para ir..."
"Ha campos de batalha antigos fora de Xiangyang, \n o rumor passa por aqui, ainda pode-se ouvir a luta incessante..."
"Jing Chu tem sido cheia de pessoas altas e bonitas desde a antiguidade, e nao falta pessoas perspicazes em todos os lugares..."
"Ha dois rios e mil lagos ao redor de Jingxiang, e você pode ver a paisagem da terra de Chu navegando neles..."
"Taiyuan tem sido cheia de herois desde a antiguidade, e o lugar onde o dragao da dinastia Tang floresceu é esta cidade..."
"A cidade gosta de milho e trigo, e a variedade de massas é tao abundante que pode ser descrita como tudo..."
"As pessoas de Shanxi enfatizam a justica acima do lucro, vivem na pobreza e nao a descontam, bastante como o estilo da cavalaria antiga..."
"As montanhas e rios da terra dos três jin, levantem os olhos e sentirao alguns pontos de ampliacao do peito..."
"Guangzhou esta cheia de homens e mulheres estranhos, e ouvi dizer que o lugar onde esses homens estranhos se reúnem é chamado 'Fanfang'..."
"Inicialmente, os comerciantes de Guangzhou vendiam principalmente seda no exterior,\n depois, as pessoas no exterior aprenderam a criar bichos-da-seda para desenhar seda, e passaram a vender porcelana..."
"Ao redor de Guangdong, existe o costume de 'Dancar o Dragao de Grama'...\n O dragao de grama é feito de feixes de espadas e gramas nas montanhas, e precisa de uma 'cerimonia de transformacao em dragao' na costa."
"Ouvi dizer que a Estrada Lingnan foi dividida em Leste e Oeste naquela época,\n este lugar foi governado pela Estrada Leste, o que lhe deu o nome 'Guangdong'..."
"Qingzhou enfrenta as montanhas e o mar, e é profundamente favorecido por peixes e sal. \n sobre o salgueiro, misturando, armazenando salmoura, cristalizacao, escavando, cinco etapas para produzir sal, falta uma."
"Ouvi dizer que nesta area de Qingzhou construíram o 'Pavilhao de Fan Gong', a adoracao ao Senhor Wenzheng é interminavel; \n e o 'Templo Longxing' com incenso como nuvens, você pode ir ver."
"Diz a lenda que quando o Primeiro Imperador viajou para o leste, ele prestou homenagem ao céu e a terra nas montanhas, rios e campos desta terra de Qi..."
"No Mar do Leste agora se ergue um pavilhao, você pode ir e assistir, ouvir a visao, como se estivesse no reino dos imortais..."
"Jiangling é o portao para as Planícies Centrais, \n desde os tempos antigos é o lugar onde soldados devem lutar, suba alto no muro, veja as antigas muralhas da cidade."
"Jiangling esta localizada no país do zéfiro, as aguas se entrelacam, o antigo costume mais popular é a corrida de barcas no dia 5 de maio."
"As pessoas de Chu sao boas em cancoes tristes, e frequentemente as usam para expressar seus sentimentos, e sua voz é tao lamentosa que faz as pessoas chorarem ao ouvi-la."
"Nuvens e chuva de Wushan, fumaca e ondas de Dongting, \n a terra de Jingchu com paisagens mais maravilhosas, entao os hospedes migrantes e estudiosos deixaram muita tinta."
"Fuzhou é plantada com muitas arvores de banyan, que enchem a cidade com sombra verde e nao murcham com os anos."
"Diz a lenda que naquela época, quando aquele Três Buda Qi veio a corte, embarcou em um navio do porto de Fuzhou e chegou..."
"Ouvi dizer que essa culinaria Min é uma colecao de três talentos locais de Fuzhou, Minnan e Minxi, \n refrescante e terno, focando no tempero da sopa, é incrível."
"É frequentemente dito que 'oito montanhas e uma agua, um campo',\n essa é a paisagem de Fujian que é cercada por montanhas e campos em terracos até as nuvens..."
"Embora a terra de Liao seja fria e amarga, mas essa escultura de prata, edifícios voadores, cena de dez mil arvores em flor de pêra, nao é vista nas Planícies Centrais?"
"Esta congelantemente frio, entao é bom que haja pessoas na cidade que construam madeira para fogueiras e montem cozinhas de sopa para as pessoas se banharem e se manterem aquecidas..."
"Na parte norte de Liaodong e Sebei, ha pouca admiracao pelo rei, e nas vilas, ainda seguem os velhos costumes."
"Ambos visitam a fronteira norte, essa neve fora do plug, milhas de paisagem congelada que nao se vê no continente das Planícies Centrais, \n por que nao ir ver?"
"Vendedores ambulantes de rua nao so têm aparência estranha, mas também vendem mercadorias estranhas..."
"A cidade esta cheia de visitantes de países estrangeiros, e frequentemente ha muitas palavras incompreensíveis quando você caminha pelas ruas..."
"Todas as necessidades diarias aqui dependem da agua da neve do topo da montanha, e onde ha agua, ha moradia humana..."
"O deserto é deserto e desabitado, se você nao tiver comida e agua suficientes, nao pode se aventurar casualmente..."
"Nao ha frio no inverno nem calor no verao na cidade, entao você pode passear e ver as flores em seu tempo livre..."
"Ouvi dizer que os médicos bruxos do Reino de Dali têm grandes poderes, e seus feiticos sao invariavelmente eficazes,\n nao sei se é verdade ou nao..."
"O estilo da vila Miao é diferente do das Planícies Centrais, sem toda a burocracia, é muito mais confortavel..."
"Embora esta fronteira sul tenha belas paisagens,\n mas também mais insetos venenosos e miasmas, ao sair de casa deve-se ter cuidado..."
"Se a magia divina do Rei Huainan funciona ou nao é desconhecido, mas a arte do tofu é realmente brilhante!"
"Diz a lenda que o Rei de Huainan era bom na arte dos imortais, \n criando o Fundador Bakong, que poderia refinar ouro e transforma-lo em elixir, e esta montanha também foi nomeada 'Bakong'."
"Ouvi dizer que houve uma vez uma cidade de fornos nesta Huainan, cuja esmaltacao era principalmente verde e amarela, rara no mundo..."
"Este lugar produz muita tecido, todo tipo de seda, nao delicada, algodao e cânhamo."
"Ouvindo o som desta maré Qiantang a noite acalma a mente..."
"Quantas lendas de homens e mulheres talentosos saíram do Lago Xizi..."
"Jiangnan é a terra de peixes e arroz, mesmo que seja a zona rural, tem que ser rica..."
"Embora a terra de Jiangnan nao seja extensa, mansoes imortais de cavernas, florestas Zen e palacios de Brahma, mas também sao abundantes..."
"Yangzhou tem sido um lugar prospero desde a antiguidade, com um barco a cada três passos e um pavilhao a cada cinco."
"Como diz o velho ditado, 'Acima esta Suzhou e Hangzhou, abaixo esta Huaiyang',\n pode ser que essas dez cenas de Yangzhou nao sejam tao boas quanto aquele Lago Oeste de Hangzhou..."
"Os costumes da parte norte do rio variam muito, pode-se dizer que a cada dez milhas ha um som diferente, e nao é possível generalizar."
"Jiangbei esta localizada nas planícies, com solo fértil por milhas, e perto do mar para controlar o lago,\n é o lugar chave de transporte das vias navegaveis do norte e do sul."
"Embora a Vila Taiwu esteja no reino humano, esta livre das perturbacoes do mundo turbulento, um bom lado de um céu e terra puros..."
"Ouvindo esse sotaque do norte ao sul, pode-se dizer que os residentes da Vila Taiwu vieram dos quatro mares..."
"Este lugar tem florestas de pedras arcanas, fantasmas e sombras, poucas pessoas podem ficar por muito tempo, \n continuar a ficar, receio que seja imprevisível, você também deve sair logo..."
"Ouvi dizer que o ancestral do Cla Taiwu sacrificou sua vida para salvar o mundo em nome do Grande Eu, tal mentalidade ampla é admiravel..."
"Ouvi dizer que o cla Taiwu foi passado por centenas de anos, e sempre foi um exemplo para pessoas benevolentes seguirem..."
"Ouvi dizer que o Cla Taiwu so confia na ideia de eliminar demonios, geracoes foram passadas até hoje, de fato, nao é facil..."
"Embora eu nao tenha 'Taiwu' aquele tipo de coracao para ajudar o mundo,\n mas desde a infância ouvindo algumas historias de Taiwu, também pode ser chamado de bizarro..."
"Ouvi dizer que os ancestrais do Cla Taiwu fizeram um juramento com varias faccoes para aprender as forcas de cem escolas de pensamento,\n quando me ensinarem alguns movimentos, ou me deixar impressionante..."
"Nos dias de hoje, demonios aparecem frequentemente e todos estao em perigo,\n eu deveria ser mais como o herdeiro de Taiwu, e manter o coracao do caminho justo..."
"Nos dias de hoje, demonios aparecem frequentemente, e todos estao em perigo,\n felizmente, ha herdeiros de Taiwu para se levantar na frente, para estabilizar um pouco os coracoes das pessoas..."
"O mundo esta se tornando cada vez mais desolado, mas espero que o herdeiro de Taiwu pacifique aquele demonio Xiangshu o mais rapido possível,\n este dia amargo também pode terminar mais cedo..."
"So o herdeiro de Taiwu com aquele tipo de carater,\n pode ir e vir livremente neste mundo caotico, pode ser realmente invejado..."
"Nos dias atuais, o mundo esta em caos e confusao,\n se eu pudesse ter as mesmas habilidades do herdeiro de Taiwu, quem ainda ousaria ser selvagem na minha frente..."
"Desde os tempos antigos, o mal nao suprime o bem, o herdeiro de Taiwu certamente sera capaz de derrotar Xiangshu e salvar o mundo do perigo de ser pendurado de cabeca para baixo!"
"Demonios desceram no mundo, o sol e a lua nao têm luz...\n Se nao fosse pelo herdeiro de Taiwu para salvar o mundo, teria sido difícil para as pessoas escaparem da catastrofe..."
"Agora que a praga do Xiangshu esta sobre nos, seja morrer ou viver, so podemos contar com o Sucessor de Taiwu..."
"Hoje ha vinho e embriaguez...\n Se nao fosse pelo herdeiro de Taiwu, onde eu teria a vida para beber vinho agora, arrotar..."
"Aquele centro de fase é tao horrível...\n o mais forte do mundo é honrado, agora so depende do herdeiro de Taiwu..."
"Agora que o Sucessor de Taiwu voltou, quebrando a encarnacao de Xiangshu a forca e ajudando o mundo, \n eu nao posso ficar para tras!"
"Agora que o Sucessor de Taiwu resurgiu no mundo para acalmar o mal da Encarnacao de Xiangshu, é uma bêncao para todos os seres vivos..."
"Ouvi dizer que o cla Taiwu esteve escondido por mais de cem anos, mas agora resurgiu no mundo,\n pode-se dizer que o céu nao é o limite..."
"Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu tem um método único de remover demonios, tao bom, mas nao me tire o destaque..."
"Se o Sucessor de Taiwu for realmente como rumores, portando o método de lutar contra o Xiangshu, pode de fato ser uma ajuda para nos livrarmos dos demonios..."
"Embora o mundo seja difícil e perigoso, agora temos a ajuda do herdeiro de Taigu,\n vamos limpar a sujeira turva e nao permitir que os demonios causem problemas novamente!"
"Em um mundo tao caotico, como podemos deixar o herdeiro de Taiwu correr sozinho,\n também faremos o nosso melhor para ajudar aqueles em perigo..."
"Agora que o mundo esta em perigo, o Sucessor de Taiwu deu um passo a frente,\n nos, como a justica do mundo das artes marciais, nao temos razao para ficar de bracos cruzados..."
"O Sucessor de Taiwu é verdadeiramente extraordinario, quando enfrentar o Xiangshu no proximo dia, a visao sera maravilhosa!"
"O Sucessor de Taiwu quebrou varios montes de espadas com sua propria forca, abalando o mundo das artes marciais com seu poder, realmente nos faz admirar!"
"A grande justica, embora a morte nao tenha arrependimentos. \n Embora nossa geracao nao seja tao boa quanto os herdeiros de Taiwu, também devemos trabalhar juntos para matar os demonios e males!"
"Embora nao rivalizemos com o poder divino do centro da fase,\n também faremos o nosso melhor para ajudar o herdeiro de Taiwu a salvar o povo do fogo e da agua..."
"Vendo que o herdeiro de Taiwu nasceu para morrer a fim de resistir ao Xiangshu, eu e outros da justica marcial realmente nos sentimos envergonhados..."
"Desta vez dependemos do poder de Taigu, se pudermos derrotar o mal demoníaco,\n definitivamente teremos que convidar a lua com o herdeiro de Taigu e nao ficarmos sobrios!"
"Embora Taiwu seja o único que pode competir com aquele demonio, nao devemos perder a cara do caminho justo!"
"Ouvi dizer que o retorno de Taiwu, com esta oportunidade, também pode ser uma correcao do vento do Jianghu..."
"O problema do Xiangshu ja vem de longa data,\n agora que o Cla Taiwu esta de volta, espero que o mundo também possa ficar um pouco mais pacífico..."
"Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu é armado com uma grande habilidade, no futuro, se interagirmos com nossa polifase, conseguiremos nos ajudar mutuamente..."
"Ouvi dizer que o cla Taiwu esteve silencioso por muito tempo,\n agora de volta, o mundo todo esta de olho, o Jianghu daqui em diante pode ficar muito mais animado..."
"Se eu pudesse ser como o herdeiro de Taiwu, cultivar cem artes, também poderia cumprir o desejo do meu coracao..."
"Embora o mundo esteja em caos, se todos fossem tao firmes em seus proprios coracoes como os herdeiros de Taigu, como \n nao poderia acertar as coisas?"
"O mundo é caotico e insuportavel, o herdeiro de Taiwu tem a vontade de salvar o mundo, tudo deve ser mais cuidadoso para o topo..."
"Nos dias de hoje, cada movimento do herdeiro de Taiwu esta relacionado ao destino do mundo,\n mas nao sei o que Taiwu pretende fazer..."
"Agora que o mundo esta mudando, tudo depende de Taiwu, o herdeiro de Taiwu tera que se apresentar bem..."
"Em um mundo tao caotico, os herdeiros de Taiwu, carregando as esperancas do mundo, devem saber que o mundo caotico requer o uso de punicoes pesadas!"
"O Xiangshu atualmente é inevitavel, so podemos seguir o exemplo do Sucessor de Taiwu e lutar até a morte!"
"O herdeiro de Taiwu alivia o povo de ser pendurado de cabeca para baixo, o mundo esta olhando, devemos fazer o nosso melhor para ajudar..."
"O poder do Herdeiro do Éter pode realmente ser capaz de salvar a maré de cair e ajudar o edifício de tombar..."
"O herdeiro de Taiwu tem tal coragem, realmente quer mudar o destino do ato celestial,\n entao me deixe te ajudar uma mao!"
"Quando o mundo viu o poder do Xiangshu, todos ficaram horrorizados, sem mencionar que nenhum deles tinha a audacia de Taiwu!"
"Os ancestrais do Cla Taiwu fizeram um juramento com nossa seita, mas o Xiangshu ja foi pacificado ha muito tempo, entao devemos colocar a grande causa em primeiro lugar..."
"O que os herdeiros de Taiwu fazem é também o que eu quero fazer, no entanto, cada pessoa tem seu proprio caminho, e podemos estar em paz um com o outro..."
"Coisa de Taiwu, também ouvi um casal, \n agora o herdeiro de Taiwu resurgiu, o jianghu ganhou muitas variaveis..."
"Ouvi dizer que o Cla Taiwu foi passado por centenas de anos, e nao é pequeno, eu gostaria de ver que tipo de ventos e ondas podem ser criados..."
"O Sucessor de Taiwu parece ter habilidades extraordinarias, se ele puder se unir a nos e trabalhar juntos por uma grande causa, nao seria como adicionar asas a um tigre..."
"Eu nao sou uma pessoa que so se interessa por lucro, e ja que Taiwu abriga a justica do maior eu, nao me preocuparei com a porta..."
"Embora o herdeiro de Taiwu seja diferente de nos, esta peca de benevolência e justica também é comovente..."
"Nos dias atuais, o mundo é imprevisível, se podemos agir como desejamos ou nao, também temos que ver como o herdeiro de Taiwu se move..."
"Agora que o mundo esta invertido no preto e no branco, o Sucessor de Taiwu esta encarregado da responsabilidade de salvar o mundo, entao pense com cuidado..."
"Desde os tempos antigos, herois saem do caos, se o herdeiro de Taiwu se juntar a nos,\n o mundo de hoje, nao seria o momento certo para se fazer um nome!"
"Gracas a alta justica do herdeiro de Taiwu, desde que nao nos abandonemos, também estamos dispostos a lutar contra o Xiangshu juntos e servir como caes e cavalos!"
"O mundo deve ser solidario, independentemente de bom ou mau, devemos estar no mesmo barco com os herdeiros de Taiwu..."
"Diante do grande inimigo, nao temos escolha,\n so trabalhar juntos com o herdeiro de Taigu para buscar um raio de esperanca..."
"O herdeiro de Taiwu é verdadeiramente incomparavel, se eu puder trabalhar de maos dadas com tal personagem contra o inimigo, é também o prazer de uma vida..."
"O Sucessor de Taiwu é invencível na luta contra o mal, \n se você tiver esse tipo de poder para te ajudar, do que ter medo, mesmo que seja o Xiangshu!"
"Nao sei dos assuntos do mundo, \n hoje para conseguir uma refeicao, entao so vou passar por hoje..."
"Nos dias de hoje, esta cada vez mais difícil ganhar a vida..."
"Reze ao Buda, conte a Deusa da Misericordia, tenha pena dos demonios errantes do mundo...\n espalhando ouro e prata, deixando carne e osso, uma noite é tudo um sonho de sorgo amarelo..."
"As questoes dos rios e lagos sao ouvidas, e nao sao para nos, pessoas pequenas, nos preocuparmos..."
"Nao importa quao caotico seja o mundo, o dia tem que continuar dia apos dia..."
"Eu vi uma pessoa ha pouco, \n que também foi um partido de poder e riqueza, mas agora vestido com os mesmos trapos que eu..."
"A colheita do ano nao foi boa, e nao ha paz la fora,\n ai, este dia esta ficando mais difícil a cada dia..."
"O mundo esta em turbulência e é difícil até mesmo plantar uma colheita em paz..."
"Embora as plantacoes sejam nosso sustento,\nbsp mas este mundo, nao sei se terei vida para viver até a proxima colheita amadurecer..."
"Quem pode dizer o que esta acontecendo no mundo? Se você tiver um comércio, nao tera que se preocupar em nao comer..."
"Em um mundo tao caotico, receio que minha arte se perca..."
"Com o Xiangshu atual, em vez de pegar a carne da caca dura, o pelo por aquele dinheiro de prata,\n é melhor deixar para você mesmo desfrutar..."
"Cada vez mais pessoas estao buscando ajuda médica, receio que nao seja uma bêncao, mas uma maldicao..."
"O mundo esta ficando caotico e mais e mais pessoas estao desesperadamente precisando de cura..."
"Recentemente, em todos os lugares visíveis pessoas deslocadas, feridas e doentes,\n incontaveis médicos viajando nas nuvens para praticar medicina, a acumulacao de doencas, e nao sei quanto tempo posso aguentar..."
"As estradas têm estado difíceis nos últimos dias, mas espero que nao atrapalhe meu comércio..."
"Com o Xiangshu em turbulência e banditismo, os negocios estao piorando dia apos dia..."
"Vem gente! Rapidamente... va e remova aquele centro de fase! Ha recompensas e prêmios disponíveis!"
"Os leitores dao a tranquilidade como certa, entao por que se preocupar com essas trivialidades do jianghu..."
"'Muito suspiro para cobrir as lagrimas, lamentando as muitas dificuldades do sustento do povo', \n tal grande estado de Deus, mas nao pode acomodar uma estante de livros tranquila!"
"Ossos brancos expostos no campo, e sem galos cantando por mil milhas. Cem dos vivos deixados para tras, e o pensamento disso parte o coracao..."
"Seja regra ou caos, o mais importante é ser capaz de reconhecer a situacao e aproveitar as boas oportunidades..."
"O caos surgiu,\n o chamado 'pífio sem crime, abrigando um crime', essa riqueza familiar de dez mil golpes, receio que se torne o solo do meu monte de túmulo..."
"Agora que o Xiangshu esta causando problemas, todos estao em perigo,\n aquela gangue de vagabundos estrangeiros, até tentou invadir minha casa e levar meus estoques de graos!"
"Espalhando rumores e incitando a multidao, essa inquietude esta aumentando atualmente..."
"Qual é o poder ainda maior diante desta desgraca do Xiangshu..."
"No momento do Xiangshu, mesmo que eu tenha poder sobre os céus, nao tenho para onde correr!"
"Pode nao ser uma coisa ruim para nos, verdes, ocuparmos as montanhas e o mundo ficar mais caotico..."
"Nos dias de hoje, no mundo caotico, a cidade murada nao esta imune a boas acoes, devemos usar punicoes pesadas para chocar o toque de recolher."
"Com o Xiangshu no comando, nao ha paz dentro ou fora da fortaleza,\n o Big Boss disse que o Xiangshu nao passa de um osso seco no monte, digno de ser o Big Boss!"
"Ha muito caos fora da cidade ultimamente, precisamos enviar mais gente para patrulhar..."
"Caos de demonios, eu sou o senhor de uma cidade, ja que tenho que proteger um lado do povo sob meu domínio..."
"Mesmo que o Xiangshu esteja se aproximando, como senhor de uma cidade, nao posso abandonar a cidade e partir..."
"Ha cada vez mais pessoas na vila que nao fazem seu trabalho, entao nao podemos deixar essa terra ir a toa?"
"A vida na vila ja nao é facil, mas entao encontramos o roubo do Xiangshu, ai..."
"As pessoas na vila querem correr para a cidade em busca de refúgio, mas nao posso deixar essa vila para tras..."
"Embora a cidade seja pequena, também esta ocupada com tarefas, qual tempo para prestar atencao as lutas dos rios e lagos..."
"Uma pequena cidade nao é como uma grande cidade, e é inevitavel que nao consiga lidar com o caos demoníaco..."
"O flagelo do Xiangshu no mundo, também nao devo entrar em pânico, a coisa mais urgente é estabilizar o povo..."
"Recentemente, houve rumores de um demonio saindo,\n seja la de onde ele venha, nao o coloco nos olhos!"
"Acampar na montanha e armar a fortaleza, isso é para evitar a praga da espada,\nbsp mas este centro de fase demoníaco, é inevitavel..."
"O Xiangshu estara se aproximando, a fortaleza esta inquieta, so posso sustentar a cena..."
"No passado, os ancestrais de Taiwu sacrificaram suas vidas pelo bem-estar do mundo por cem anos,\n assim agiram, ha de fato um coracao de Bodisatva..."
"Nao consigo pensar na tragédia do mundo caotico do Xiangshu, muito menos falar sobre isso diante do Buda..."
"Eu uma vez ouvi o Abade falar sobre quando o Xiangshu devastou o mundo... Amitabha Buda, todos os seres sofrem..."
"Shaolin é originalmente uma seita budista, e embora nao tenha desavenca com o mundo secular, nao pode suportar ver o Xiangshu descendo no mundo e todos os seres vivos deixando o mundo em turbulência..."
"Todos os seres sofrem com a dor do Xiangshu, entao devemos fazer um esforco com o coracao de Bodhi para atravessar o mundo..."
"Eu ouvi que o Xiangshu é 'a fase de todas as fases'...\n mas o sutra também diz que 'se alguém vê todas as fases que nao sao fases, vê o Buda', o que isso significa? "
"Embora Shaolin nao entre no mundo do po vermelho, mas agora que todos os seres estao em perigo, nao podemos ficar de lado e assistir!"
"Aquele centro de fase realmente tem tais poderes magicos,\n é para chamar de volta todos os veteranos escondidos, pode nao ser capaz de subjugar aquele demonio..."
"Amitabha Buda... Se aquele Xiangshu estiver proximo ao mundo, receio que este mundo humano se reduza a um inferno abi..."
"Recentemente, Shu nao esta muito pacífico, poderia ser que o demonio Xiangshu realmente tenha uma fase de retorno..."
"Dia apos dia ha gradualmente pequenas pessoas, sob o nome do centro de fase de centenas de anos atras para fazer o mal, fazem os outros rirem e chorarem..."
"O mundo esta em constante caos, e eu quero descer das montanhas para ajudar os sofredores e salvar pessoas, mas meu mestre diz que tenho que esperar mais alguns anos..."
"O Xiangshu esta em profunda turbulência, e embora nao caiamos no caminho do mal, estamos preocupados que o povo seja roubado..."
"O flagelo do Xiangshu reapareceu, nossa seita é uma seita famosa em Shu, devemos assumir a responsabilidade de salvar o mundo, e fazer o nosso melhor para subjugar os demonios e eliminar os diabos..."
"A catastrofe do Xiangshu esta iminente, precisamos praticar cada vez mais,\n para podermos fazer mais bem e salvar mais pessoas nos proximos dias..."
"A calamidade chegou, Emei, como exemplo do caminho justo, deve se sustentar até o último momento..."
"Embora o centro de fase tenha três cabecas e seis bracos, eu, Emei, também tenho cinco flores e oito folhas para responder a ele, nao para perder o ímpeto..."
"Normalmente, saudamos o Budismo e praticamos artes marciais, apenas para este momento..."
"Recentemente, têm ocorrido eventos estranhos frequentemente, o número de feridos esta aumentando,\nbsp e o rumor do Xiangshu, receio que o mundo esteja prestes a entrar em turbulência novamente..."
"Inventario de ervas, organizar o primer,\n atualmente o número de feridos aumentou, nao pode dar errado neste momento..."
"Recentemente, houve um aumento no número de pacientes, entao o Mestre frequentemente nao tem tempo livre e acha difícil nos ensinar..."
"O poder do Xiangshu esta crescendo, e meu vale também deve fazer preparativos antecipados para prevenir a repeticao dos erros cometidos ha trezentos anos..."
"Demonios e diabos estao em turbulência, e todos os seres sao vítimas deles, entao nossa escola tem aderido ao coracao dos curandeiros e pendurado potes para ajudar o mundo..."
"Em um mundo tao caotico, os curandeiros têm uma grande responsabilidade, nao sei quando poderei aprender e sair da profissao para salvar vidas..."
"Se o Xiangshu realmente quiser vir novamente, também nao sei se minha faccao podera ser como ha trezentos anos, com sorte para obter tudo..."
"Ossos brancos expostos ao campo, e as pessoas sofrendo, so quero salvar mais uma pessoa com minhas maos, e nao cumprirei a confianca do meu mestre..."
"Eu nao quero que eu cure uma doenca tao grave enquanto ainda estou aprendendo a arte, \n nao fique nervoso... e lembre-se do que o mestre disse..."
"Agora que o mundo esta em turbulência, Wudang deveria se mover com os tempos e nao agir precipitadamente..."
"O jianghu esta em turbulência e o povo nao esta em paz, entao agora é o momento de descer da montanha para provar o caminho..."
"Embora sejamos pessoas monasticas, mas vendo o povo em turbulência, como podemos ficar de bracos cruzados..."
"O mundo esta em perigo, Wudang deveria chamar todas as seitas para se juntar a causa justa..."
"O yin e o yang estao gradualmente se desequilibrando, e o mundo receia que nao possa mais ficar quieto..."
"Praticando e meditando nos dias de semana para o dia vindouro cortar os demonios e eliminar os diabos..."
"Fortunas e desgracas sao mutuamente dependentes, e no meio do desespero, pode-se nao necessariamente nao ver a luz..."
"Quando essa catastrofe ocorre, é ainda mais necessario estar calmo e nao se desorganizar..."
"Embora meu poder nao seja tao bom quanto o dos mestres, devo fazer o meu melhor..."
"Estaremos em alerta diariamente, para também podermos responder a tempo caso haja algum movimento no centro da fase..."
"Recentemente, tem sido rumoreado que o Xiangshu apareceu no mundo, e demonios malignos e estrangeiros de todo o mundo comecaram a se mover..."
"Temos nos preparado contra a rebeliao demoníaca por dias, mas até agora nao vimos nenhum sinal de demonios..."
"A grande guerra com o centro da fase esta iminente, Yuan Shan estabeleceu uma seita por centenas de anos, para este dia..."
"O Xiangshu esta chegando, se eu, a Seita Yuan Shan, nao avancar, em que melhor momento esperar!"
"Demonios estao agora no mundo, e inimigos fortes estao presentes, entao é ainda mais importante nao relaxar a cultivacao nem por um momento..."
"Nascido como um heroi entre cem, morrer como um homem forte...\n Neste tempo de crise, é certo que eu seja o primeiro a ir a justica!"
"Agora, a única maneira de ter uma chance de sobrevivência é unir forcas e lutar até a morte com o Xiangshu!"
"Ja temos a vontade de lutar até a morte, apenas esperando uma ordem do Mestre..."
"A Seita da Fase de Leao tem guardado Guangdong por geracoes, se algum demonio maligno realmente ousar afligir as fronteiras marítimas, nao o pouparei!"
"Os discípulos da Seita da Fase de Leao so precisam praticar diligentemente e estar unidos como um, por que temer qualquer demonio?"
"Minha Seita da Esfera de Leao tem duas grandes espadas e palmas! Nao me importo com que tipo de demonios e monstros sejam, eu os cortarei todos!"
"Caos demoníaco, embora nao tenhamos nada a temer, o povo ao redor também nao esta livre do pânico, deve-se enviar para pacificar..."
"Ouvi dizer que um colega discípulo ja foi ferido por aqueles lacaios do Xiangshu! Hmph, cedo ou tarde terei que ajudar meus irmaos a obter justica!"
"Recentemente, aprendi um novo e maravilhoso movimento, que Xiangshu, por mais habilidoso que seja, certamente nao sera capaz de fazer este estilo!"
"Nossos ancestrais sacrificaram suas vidas pelo país, como ousamos envergonhar nossos ancestrais? \nAquele dia que o Xiangshu sair sera o dia que eu, a Seita da Esfera de Leao, servi!"
"Enquanto eu, a Seita da Fase de Leao, tiver um único sopro de vida, entao o Xiangshu nunca pensara em dar meio passo na fronteira!"
"Seja qual for a habilidade do Xiangshu, o Líder da Seita certamente nos liderara para romper com os invasores inimigos, so precisamos seguir as ordens!"
"Desde que geracoes sucessivas de Taiwu eliminaram o demonio, o Xiangshu esteve escondido por muito tempo, é o momento do mundo, e deve ser roubado..."
"Demonios têm apenas cem anos, e aos olhos de um imortal, é apenas um estalo de dedos..."
"O Xiangshu foi enterrado no subsolo por muito tempo, e ainda nao conseguimos nosso objetivo de ascender a imortalidade, entao por que perguntar sobre os assuntos do subterrâneo?"
"O perigo do Xiangshu deve ser eliminado o mais rapido possível, caso contrario receio que atrapalhe nossa escada para a imortalidade..."
"Recentemente, quando viajei pelas nuvens, repetidamente vi demonios machucando pessoas, poderia ser que o centro da fase realmente esta descendo no mundo?"
"Se esperarmos até nos tornarmos imortais, entao voltaremos para pacificar esta praga do centro da fase, acho que sera tao facil quanto uma palma..."
"A calamidade do Xiangshu finalmente esta se aproximando, mas a montanha também é difícil de ser completa sozinha, a única maneira de lidar com isso é usar feiticos imortais..."
"Eu so odeio nao ter conseguido buscar o caminho imortal, embora tenha a intencao de subjugar o demonio, nao sei se terei forca para poupar..."
"Agora que o Xiangshu esta presente, receio que a única maneira de salvar o mundo seja um imortal descer a terra..."
"O Xiangshu realmente nao é trivial, mas a questao de perfurar o 'Espelho de Jade'nao deve ser abandonada também..."
"Temos vivido no Pico da Deusa por muito tempo, raramente nos preocupamos com os assuntos mundanos do mundo mortal,\n Quanto a se livrar do demonio para remover o mal, também nao é o caminho da minha Seita das Mulheres Xuan... "
"Minha antiguidade ainda é rasa, e fora do Pico Xuan Nu, com todos os assuntos tumultuosos do mundo, realmente nao deveria ser muito curioso..."
"'Espelho de Jade'dentro da Deusa do Deus as vezes escondido e as vezes aparece, o rastro é difícil de encontrar...\n Poderia ser que eles nao querem ver os demonios do mundo, para que nos livremos deles?"
"Embora tenhamos vivido no pico Xuan Nu por muito tempo, também ouvimos que atualmente os demonios estao em turbulência, e o Xiangshu aparecera como um pressagio..."
"Esses dias, sempre sinto que meu coracao esta em um estado de solidariedade, poderia ser que este centro de fase esta em turbulência, perturbando minha mente?"
"A Montanha Bruxa esta escondida, a Deusa chora sangue...\n Enquanto o centro da fase nao for removido, sera difícil para nos perceber o verdadeiro significado do 'Espelho de Jade'..."
"O mar de sangue esta se virando, todos os seres estao perdidos, tal catastrofe, como eu, a Escola Xuan Nu, posso ser indiferente..."
"Embora nossa faccao nao se preocupe com assuntos fora do pico, mas atualmente este mundo, e como dizer as pessoas para ficarem de lado e assistir..."
"Para fazer um bom trabalho, primeiro deve afiar suas ferramentas...\nSeja ou nao que o Xiangshu reapareca, o caminho da minha Vila de Fundicao de Espadas nao sera mudado..."
"Me pergunto se as armas usadas pelo herdeiro de Taiwu quando desceu sobre aquele Xiangshu foram aquelas feitas na Vila?"
"A questao do Xiangshu, so ouvi algo do velho artesao patriarcal, mas nao sei o que realmente ha nisso..."
"Parece que a praga do Xiangshu chegara em breve...\n devemos intensificar nossos esforcos para polir nossas armas no caso de uma desgraca..."
"Varias lâminas de companheiros discípulos foram quebradas por aqueles lacaios do Xiangshu... Nao quero que o Xiangshu seja tao complicado!"
"Recentemente, as pessoas que vêm a vila para comprar lâminas sao cada vez mais... o mundo tem sido tao desassossegado..."
"Xiangshu selado no chao por centenas de anos, minha vila de fundicao de espadas melhorou muito o ofício, esta batalha pode nao ser sem chance de vitoria..."
"Diz-se que aquele Xiangshu é invulneravel a espadas e lancas, entao o que dizer se lutarmos com mil espadas e dez mil lancas?"
"Quando o Xiangshu esta presente, minha habilidade de forja nao melhorou! So culpo a mim mesmo por nao me esforcar o suficiente na forja nos dias de semana..."
"Xiangshu? É apenas uma velha lenda. O Caminho da Vida Eterna da nossa seita é a prioridade maxima!"
"Que importância tem que o jianghu esteja em turbulência? Nossa seita esta escondida nas montanhas nevadas, entao como a turbulência das Planícies Centrais pode nos afetar?"
"O Mestre disse que o caminho da alquimia é valorizado na meditacao. Aquelas trivialidades do Jianghu, nunca me importei..."
"Alquimia e longevidade sao o desejo de longa data da nossa seita, mas atualmente demonios estao a solta, e receio que o caminho a frente se torne cada vez mais difícil..."
"O caos do Xiangshu agora até se espalhou para minha Montanha Empírea! Receio que nossa seita nao possa mais ficar sozinha..."
"Nao sei se essa pessoa que perdeu a sanidade ainda tem medo de veneno? Nao pense muito, concentre-se em refinar pílulas..."
"Embora o Dan da Longevidade ainda nao tenha sido praticado, mas com a arte de medicina e veneno da minha escola, pode nao ser impossível competir com aquele demonio..."
"A praga do Xiangshu esta se espalhando por todos os nove estados, se o mundo cair tanto quanto pode, para onde eu posso ir com minha linhagem Khongsang..."
"A vida eterna ainda nao foi alcancada, mas o Xiangshu chegou primeiro, sera que minha vida sera cortada aqui..."
"Bom, bom! É a bêncao de Buda,\n este caos nas Planícies Centrais, para nos é uma boa oportunidade para recuperar..."
"Quando os rios e lagos estao em turbulência, ha saqueadores que vêm buscar refúgio, entao é natural apresentar mais tributos ao Buda..."
"Recentemente, os coracoes das pessoas estao inquietos, temos que pressionar por tributos dia apos dia,\n nao podemos deixar os pequeno abrandarem o Buda..."
"O Xiangshu causou uma bagunca tao grande, entao teremos que desacelerar nosso plano de restaurar o país..."
"Por que temer qualquer Xiangshu, \n ha um Rei do Dharma aqui para proteger a religiao, os pequenos so precisam adorar!"
"Agora que o caos esta assim, é hora de coletar mais riqueza e honrar o Buda para mostrar sua sinceridade..."
"Ridículo! A fundacao da minha Seita Vajra de centenas de anos, como pode perecer nas maos do Xiangshu?"
"Seguimos Sua Santidade e temos nosso proprio poder divino imensuravel tântrico para adicionar, e podemos nao ter medo daquele Xiangshu!"
"Bêncao de Buda, se eu puder escapar do desastre deste Xiangshu, certamente dobrarei os tributos e queimarei incenso..."
"Ouvi dizer que as Planícies Centrais estao em turbulência, e devemos estar em guarda de cima a baixo,\n nao podemos nos envolver nas lutas de forasteiros..."
"Estrangeiros, deixe-os lutar, \n mas quem ousar ser desfavoravel a nossa Miaojiang, nao o pouparei!"
"Desde que entrei na porta, meu mestre me ensinou a me concentrar na cultivacao e ignorar o caos dos clas estrangeiros..."
"Se a praga do Xiangshu ameacar o mundo, os Cinco Imortais nao poderao ficar sozinhos, e devem ser tratados o mais rapido possível..."
"Hmph, se nao fosse pelo fato de que atualmente o Xiangshu é poderoso, realmente nao quereria me envolver com aqueles estrangeiros..."
"E daí se os demonios estao em turbulência? Nos, da Seita dos Cinco Imortais, podemos nos defender com nos mesmos, por que depender de forasteiros!"
"Meu cla tem guardado os Cinco Imortais por geracoes, e mesmo que morramos aqui, nao devemos perder essa terra pura!"
"Embora o Xiangshu seja poderoso, se realmente ousar vir e cometer um crime, a compulsao dos nossos Cinco Imortais nao é para ser brincadeira!"
"E os passaros e as feras fugiram, e as flores e as arvores estao murchas, e meus vermes estao... oo..."
"A porta verde do Limite tem olhos para vigiar seis caminhos, ouvidos para escutar os ventos,\n a coisa recente do Xiangshu presente, eu naturalmente ja sabia ha muito tempo..."
"Recentemente, o jianghu esta em turbulência,\n estamos fora executando comissoes, mas também ouvimos sobre o assunto do Xiangshu..."
"A Seita do Limite Verde sempre so aceitou comissoes para matar pessoas,\n quanto a questao de remover demonios, é tudo desconhecido..."
"Praga demoníaca, matando em todas as direcoes, o mundo de hoje é um bom momento para coletar comissoes..."
"Embora se livrar de demonios e defender o caminho nao seja o que o Limite Qing busca, também nao podemos permitir que demonios se espalhem em nosso proprio territorio..."
"A tarefa de escoltar a pessoa de coracao perdido é realmente laboriosa e sem atrativos, por que você nao vai pegar algumas comissoes comuns..."
"O Xiangshu ja é o inimigo do mundo, entao eu, da Seita do Limite Verde, nao tenho escolha a nao ser aceitar este pedido e também ter algumas jogadas com aquele Xiangshu!"
"Desde que minha geracao entrou na Seita do Limite Verde, sabemos que vida e morte dependem da habilidade de cada um, e isso é especialmente verdade em um mundo caotico..."
"Eu sei que ainda nao domino a arte do aprendizado, mas nao estou disposto a cair aos pés dos demonios assim..."
"O Xiangshu é um demonio de centenas de anos atras, e é ainda mais desprezível do que o poder de um verdadeiro dragao..."
"Quando o mundo ouve o nome do mal, eles ficam aterrorizados, tudo porque sua fé no verdadeiro dragao nao é piedosa o suficiente..."
"Recentemente, os rumores nos rios e lagos sao principalmente sobre o centro da fase, esta é exatamente a oportunidade para nossa religiao prosperar..."
"Embora o altar Voltron seja protegido pelo verdadeiro dragao, aquele Xiangshu também nao é uma pessoa ociosa, nao é possível nao tomar precaucoes com antecedência..."
"O Altar Voltron é abencoado por um verdadeiro dragao, entao é invencível, mesmo que o Xiangshu desca, do que ha para temer!"
"Se realmente houver um dia de grande caos no mundo, o Verdadeiro Dragao certamente aparecera para salvar o dia!"
"No momento, o verdadeiro dragao descer ao mundo receio que nao tenha esperanca, \n a situacao de hoje, a única maneira é confiar nas maos da lâmina, para lutar um caminho sangrento!"
"Agora nao ha outra maneira senao lutar até a morte...\n mas espero que a sinceridade nua do passado seja trocada pela bêncao do verdadeiro dragao..."
"Quando exatamente o verdadeiro dragao descera...\n Estou tao fraco que nao sei se conseguirei ver esse dia..."
"Recentemente, os rumores no jianghu sao principalmente sobre o centro da fase, esta é exatamente a oportunidade para nossa religiao prosperar..."
"Ha muita turbulência no jianghu ultimamente, tudo por causa do poder divino do Grande Deus Xiangshu..."
"Oferecemos oracoes sinceras, e nao sabemos quando o Grande Deus do Xiangshu podera vir..."
"Embora nossa religiao celebre a forca do Grande Deus Xiangshu, poderia ser que o Grande Deus Xiangshu realmente tenha o poder de descer..."
"Hoje em dia, ha discípulos do Grande Deus Xiangshu por toda parte, entao junte-se a nossa seita o mais rapido possível para desfrutar de abrigo!"
"A medida que o Grande Espírito Xiangshu fica mais forte dia apos dia, é bom para nos, os mais novos, seguirmos o exemplo!"
"O Xiangshu esta fora do mundo, eu também sei que é difícil escapar desta calamidade, agora tenho que deixar ir e lutar..."
"Muitas pessoas na seita ja morreram nas maos do Xiangshu...\n Nao pense que a Colheita de Sangue nao tem ninguém, nao ficaremos sentados esperando a morte!"
"Ouvindo que o Xiangshu desceu e que a Seita foi virada de cabeca para baixo, recusamos ser enganados novamente..."
"Eu fui ordenado a guardar o tesouro, e todos os meus colegas discípulos me deram total apoio,\n ja fizemos preparativos suficientes dentro e fora do tesouro, e montamos uma formacao, onde todos os nossos poderes estao combinados em um so lugar, para nos defendermos contra os inimigos mais fortes, e é uma certeza...\n Você nao quer falar comigo, para nao perder a tarefa importante que tenho que realizar..."
"Você sabe que as galinhas também têm sete emocoes e seis desejos? \n Vejo que aquele galo principal, todos os dias, esta triste e melancolico, parece ter emagrecido muito..."
"Aquele fogo celestial é muito incomum, como você sabe que nao é o verdadeiro dragao se manifestando..."
"Se o verdadeiro dragao realmente descer ao mundo, e eu nao puder vê-lo com meus proprios olhos, terei arrependimentos por toda a vida..."
"Um fogo voraz devora os homens, mas você pode ignorar o perigo e agir,\n como as pessoas nao se curvariam a isso..."
"Tantas coisas estranhas neste mundo, do nada, de repente, um grande fogo cai do céu..."
"Nao sei de nada sobre o verdadeiro dragao descendo ao mundo, eu so temo que aquele fogo celestial queime minha casa..."
"Você ja foi ferido pelo fogo celestial? \n Essa graca de salvar a vida, realmente nao sei como retribuir..."
"O poder divino do verdadeiro dragao deve ser incomparavel, invencível no mundo..."
"Se eu pudesse ver o verdadeiro dragao, talvez tivesse a sorte de receber o ensinamento do poder divino do verdadeiro dragao..."
"Nao sei quando poderei, como meus irmaos e irmas mais velhos, ver o verdadeiro dragao, pedir conselhos sobre o poder divino..."
"Taiwu ajudou meu Altar de Subjugacao do Dragao a se livrar de ladroes e repelir demonios, certamente deve ser um convidado de honra no meu Altar de Subjugacao do Dragao..."
"Aquele demonio ousou se passar pelo verdadeiro dragao, felizmente o descendente de Taiwu o reconheceu..."
"No futuro, se você vir o verdadeiro dragao, certifique-se de me chamar para ir junto vê-lo!"
"É uma fênix? É um passaro? Eu so lembro... que o verdadeiro dragao é todo vermelho..."
"O verdadeiro dragao é realmente um dragao... ou uma fênix... sera que meus olhos me enganaram?"
