Nenhum
Nao pertence a nenhuma seita ou cla.


Shaolin
A Seita Shaolin é a seita líder no Wulin decente. Bodhidharma, o fundador de Bodhidharma, entrou nas artes marciais com o Zen e criou as "setenta e duas habilidades únicas" no Templo Shaolin durante nove anos.
O Caminho do Zen e das Artes Marciais
As artes marciais de Shaolin englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos e <SpName=mousetip_gongfa_9>Técnicas de Arma de Pólo (Bastao). Famosas pela combinacao de Zen e habilidades marciais, os praticantes se concentram em cultivar tanto a forca interna quanto a externa, alcancando um equilíbrio harmonioso entre ataque e defesa. As técnicas envolvem varios movimentos ageis e versateis, todos centrados em uma mente pura e focada.
Seita Emei
"Todas as artes marciais do mundo nasceram em Emei". Emei é uma das tres escolas de artes marciais mais tradicionais, assim como seu nome seguinte - "o show do mundo". As artes marciais de Emei sao combinacoes de suavidade e forca, entrelacadas com os espíritos do Tao e do Zen. Emeizing!
O Macaco Branco Oculto
As artes marciais da Seita Emei englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada e <SpName=mousetip_gongfa_10>Arma Exótica (Adagas). Elas sao rapidas e ageis, possuindo tanto flexibilidade quanto forca. Tirando as forcas de varias escolas, seu estilo incorpora elementos de varias fontes, personificando um espírito grandioso e inclusivo.
Vale das Cem Flores
O Vale das Cem Flores é famoso por suas habilidades médicas, e sua técnica de acupuntura com a Agulha Real é incomparavel. Os discípulos do Vale sao admirados pelo mundo por sua benevolencia e retidao em ajudar o mundo.
Coruja Negra e Cervo Branco
As artes marciais do Vale das Cem Flores englobam <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_12>Arma de Longo Alcance (Caixa de Agulhas) e <SpName=mousetip_gongfa_13>Técnicas de Melodia. Originadas das técnicas de acupuntura da profissao médica, essas habilidades sao adeptas em estimular meridianos, revitalizar o fluxo de energia e trazer a vida de volta a membros murchos. Vida e morte nao sao predestinadas; elas residem nas maos habilidosas e no conhecimento do praticante.
Seita Wudang
Junto com Shaolin e Emei, é uma das tres escolas de artes marciais mais famosas. As artes marciais de Wudang sao profundas, com o treinamento das Artes Internas como o curso mais importante. Zhang Sanfeng, o fundador de Wudang, ganhou uma grande reputacao por suas técnicas avancadas de Taiji.
Tartaruga e Cobra Enroladas
As artes marciais da Seita Wudang englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada e <SpName=mousetip_gongfa_11>Arma Suave (Vassoura). Enfatizando a geracao de intencao da mente e o alinhamento do Qi para manifestar forca, essas técnicas frequentemente utilizam a rendicao contra a forca e o uso da imobilidade para controlar o movimento, personificando os princípios do Taoismo e da ordem natural.
Seita Yuanshan
Ha muitos discípulos da Seita Yuanshan, que consideram seu dever manter a justica do Wulin. Existe um Túmulo de Laminas na Montanha Yuanshan, um Túmulo de Espadas na Montanha Xiaoyuan. As Montanhas Yuanshan e Xiaoyuan compartilham o mesmo núcleo. Eles usam a habilidade magica de combinar espadas e laminas para defender o caminho e eliminar demônios, e sua reputacao cavalheiresca se espalha longe e amplamente.
Tres Demônios na Prisao de Pedra
As artes marciais da Seita Yuanshan englobam <SpName=mousetip_gongfa_5>Chutes, <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada e <SpName=mousetip_gongfa_8>Lamina. Elas sao caracterizadas por sua natureza expansiva e robusta, exibindo uma combinacao de movimentos variados enquanto mantem um senso de retidao e clareza. As técnicas exibem uma abordagem equilibrada, demonstrando tanto assertividade quanto contencao, semelhante ao brilho da suprema iluminacao.
Cla do Rosto de Leao
As artes marciais do Rosto de Leao sao arrogantes e poderosas. Embora nao deem muita atencao ao cultivo das Artes Internas, sao especializadas em habilidades de ataque e defesa fortes, descritas como “ouro e pedras quebrando”, ou invulneraveis.
Ambos Civil e Valente
As artes marciais do Cla Rosto de Leao englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_8>Lamina e <SpName=mousetip_gongfa_9>Arma de Pólo (Lanca). Elas sao caracterizadas por sua forca tremenda e poder avassalador, exibindo um estilo robusto e dominante. Assemelha-se à forca para mover montanhas e carregar o caldeirao, exibindo uma forca imparavel que ninguém pode suportar.
Seita Ranshan
A Escola Ranshan é especializada em aprender e pregar enquanto viaja. Eles adquirem uma enorme quantidade de conhecimentos ao redor do mundo, agindo como debatedores bem-informados com lógica clara. Eles dao muita atencao ao autodesenvolvimento e habitos saudaveis diarios, para que possam viver longos anos com menos possibilidade de enfrentar sérios riscos à saúde.
Pavilhao Imortal Qinglang
As artes marciais da Seita Ranshan englobam <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada e <SpName=mousetip_gongfa_10>Arma Exótica (Talismas). Derivadas principalmente das artes secretas taoistas, sao misteriosas e insondaveis, capazes de invocar ventos e trovoes, controlar deuses e espíritos. As pessoas comuns acham difícil compreender suas técnicas.
Seita Xuannyu
O Pico XuanNyu, ou também conhecido como Pico da Donzela de Jade, é onde esta localizada “A Gelo Negro”. Diz-se que havia uma filha celestial que caiu no pico e deixou uma arte celestial nele. Se uma mulher a praticar, ela pode se tornar elegante, pura e, eventualmente, imortal.
Inversao do Espelho e da Agua
As artes marciais da Seita Xuannyu englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos e <SpName=mousetip_gongfa_13>Técnicas de Melodia. Seus movimentos sao leves e graciosos, com uma postura encantadora. Os praticantes parecem seres celestiais descendo ao reino mortal, movendo-se com uma elegancia cativante.
Mansao da Espada
A Mansao da Espada, fundada pelo grande mestre ferreiro Ouye Zi, esta localizada na Montanha Zhanlu. É bem conhecida por sua técnica de forjamento, e a maioria das armas mundialmente famosas sao forjadas aqui.
Exame da Espada de Cobre
As artes marciais da Mansao da Espada englobam <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada, <SpName=mousetip_gongfa_8>Lamina, <SpName=mousetip_gongfa_9>Arma de Pólo (Bastao) e <SpName=mousetip_gongfa_12>Arma de Longo Alcance (Passaro Mecanico). Herdadas do Ancestral Ou, sua habilidade de forjamento é renomada em todo o mundo. Quando combinadas com armas divinas, seu poder se torna incomparavel.
Seita Kongsang
A escola da Seita KongSang também é conhecida como escola dos reis da medicina. Embora a montanha da Seita Kongsang seja uma montanha coberta de neve, ha todos os tipos de ervas exóticas entre as colinas. Os discípulos da Seita Kongsang sao especializados tanto em venenos quanto em medicamentos. Seus medicamentos podem trazer os mortos de volta à vida, enquanto seus venenos podem matar pessoas sem serem notados.
Remédio de Veneno Estranho
As artes marciais da Seita Kongsang englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_5>Chutes e <SpName=mousetip_gongfa_6>Arma Oculta (Creme Medicinal). Enraizadas nas artes de venenos e toxinas, elas se destacam no uso de venenos estranhos e remédios secretos para aprimorar suas habilidades, até o ponto de sofrer profundas transformacoes, tornando-se capazes de quase tudo.
Vajrayana
O Vajrayana Imaculado é um ramo secreto do antigo reino de Zhang Zhung. Com grande popularidade de discípulos poderosos, ainda é visto como uma escola hostil no mundo do Wulin, por agir de maneira feroz e sinistra.
Escrituras Verdadeiras sem Palavras
As artes marciais do Vajrayana englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_7>Lamina e <SpName=mousetip_gongfa_10>Arma Exótica (Pestle) técnicas. Baseadas nos princípios do Yoga dos Tres Segredos, elas buscam uma integracao harmoniosa, avancando como os olhos furiosos de um vajra, firmes como um rei sabio imóvel, e fluindo suavemente como uma roda giratória de tesouros.
Culto dos Cinco Imortais
Os Cinco Imortais, também conhecidos como Os Cinco Venenos, é uma escola localizada no território Miao. Influenciados por seus credos extremos, os crentes mantem o espírito de “Olho por Olho”. A escola ensina o refino de venenos, cria muitas criaturas tóxicas horríveis, que as pessoas do Wulin, independentemente de serem boas ou mas, fogem a milhas de seus crentes.
Veneno do Coracao dos Cinco Santos
As artes marciais do Culto dos Cinco Imortais englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada e <SpName=mousetip_gongfa_11>Arma Flexível (Chicote). Enraizadas nas praticas místicas do povo Miao, suas técnicas sao elusivas e imprevisíveis. Além disso, sao conhecidas por suas habilidades únicas no uso de insetos e criaturas venenosas, causando medo nos coracoes daqueles que ouvem sobre elas.
Portao Jieqing
O JieQing é comumente conhecido como o lugar onde “pessoas e fantasmas estao na mesma estrada”. Os discípulos trabalham secretamente e sao os melhores em armaduras de manobra, como as agulhas voadoras. Também sao descritos como assassinos habilidosos.
O Bem e o Mal sao Inanimados
As artes marciais do Portao Jieqing englobam <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_6>Arma Oculta e <SpName=mousetip_gongfa_7>Espada. Seus movimentos sao silenciosos e elusivos, atingindo com precisao rapida e mortal. A seita enfatiza tirar a vida do oponente num piscar de olhos, sem mostrar misericórdia ou hesitacao.
Altar Fulong
O Altar Fulong foi construído na ilha Chiming no Mar da China Oriental. A escola do Altar Fulong é dividida em duas seitas: a seita Situ é famosa pelas ferozes habilidades com laminas, enquanto a seita Long é extremamente sofisticada nas habilidades de socos. Diz-se que ha vulcoes na ilha, e que os discípulos até praticam suas artes marciais neles.
O Dragao Fulong se Transforma em uma Pena
As artes marciais do Altar Fulong englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_6>Arma Oculta e <SpName=mousetip_gongfa_8>Lamina. Seus movimentos frequentemente incorporam o poder do alcool, tornando-se mais intensos e robustos quando em estado de embriaguez. O estilo exala uma forca poderosa e avassaladora, semelhante a reverter rios e mares ou engolir o sol e a lua.
Culto do Cao de Caca
Desde os tempos turbulentos de Xiangshu, pessoas malignas do mundo gradualmente se reuniram e fundaram o Culto do Sangue. O kung fu maligno da seita perturba a natureza humana, e até mesmo o Bodhisattva nao pode salva-los. É natural que as pessoas decentes do Wulin se posicionem contra eles.
O Legado do Túmulo de Sangue
As artes marciais do Culto do Cao de Caca englobam <SpName=mousetip_gongfa_3>Socos, <SpName=mousetip_gongfa_4>Dedos, <SpName=mousetip_gongfa_5>Chutes e <SpName=mousetip_gongfa_6>Arma Oculta (Areia Venenosa). Todas as técnicas sao sinistras e malignas, empregando métodos extremos, incluindo sacrifícios de sangue e imersao em praticas demoníacas para alcancar um poder escuro imortal.
Aldeia Taiwu
A Aldeia Taiwu é o centro da regiao, a residencia de Taiwu e de seu povo.


Fugitivo
Fugitivos traicoeiros e perversos.


Cavaleiro
Heróis justos e benevolentes.


Servo Demoníaco
Nascido de enxofre, eternamente preso em um abismo de maldade.


Sem alma, nao pode escapar do caminho demoníaco.


Capital
A Capital é o centro econômico e político do Reino do Meio, repleta de ricos e poderosos.


Chengdu
Chengdu, conhecida como "a terra da abundancia", tem um clima ameno que favorece o surgimento de grandes talentos. A lenda diz que seres celestiais habitam a extraordinaria Montanha Emei.


Guizhou
Guilin é um lugar pitoresco. É tao bonito que nao pode ser apreciado por completo de uma vez. "Leste ou oeste, a paisagem de Guilin é a melhor", "A paisagem de Guilin é a mais adoravel de todas" sao elogios comuns.


Xiangyang
Xiangyang esta localizada ao norte do Rio Xiang. A majestade da cidade é facilmente acessível de todos os lados. Por isso, também tem grande importancia estratégica.


Taiyuan
Taiyuan é cercada por montanhas de tres lados. É considerada a cidade mais importante do norte por sua grandeza e prosperidade.


Guangzhou
Guangzhou é uma aglomeracao de tres pequenas cidades. Muitos mercadores estrangeiros se reuniram em Guangzhou, seguidos por pessoas de varias naturezas excentricas e bizarras.


Qingzhou
Qingzhou é um dos "nove estados antigos", erguendo-se na parte leste da China. O nome de Qingzhou vem da tradicao Yin-Yang, que argumenta que "Madeira representa o leste e Qing ou 'verde' representa a madeira."


Jiangling
Jiangling fica no ponto central da rede de transportes, conhecida como "Capital do Primeiro". A excelente educacao e alfabetizacao nutrem a sabedoria e atraem pessoas inteligentes.


Fuzhou
Fuzhou esta florescendo devido ao seu próspero comércio marítimo e grande populacao. Como as arvores de Figueira-Banyan podem ser encontradas em toda parte, Fuzhou também é chamada de "Cidade das Figueiras".


Liaoyang
Liaoyang, a joia do norte, domina um grande território. É a capital antiga mais famosa do norte e foi recuperada varias vezes pelos reinos do norte devido à sua extrema importancia estratégica.


Qinzhou
Qinzhou esta localizada na fronteira ocidental. Sua natureza incivilizada permite a manipulacao do Vajrayana para transforma-la na pedra fundamental do rejuvenescimento do Antigo Império Zhangzhung.


Dali
O povo de Dali é simples e comprometido com o Budismo. Dali é composta por um grande número de clas. Esses clas tem relacoes amigaveis. Juntos, prosperam.


Shouchun
Shouchun é a capital da area de Huainan e é facil controlar as areas ao redor a partir de la. Tanto o povo Chu quanto o tofu se originam dali.


Hangzhou
A cidade mais importante do sudeste é considerada Hangzhou, que tem sido próspera desde os tempos antigos.


Yangzhou
As tres cidades de Yangzhou estao cheias de embarcacoes de prazer e cancoes à noite. É tao boa que um poeta declarou que dois tercos da beleza da noite pertencem a este lugar.


Aldeia
A fumaca sobe na aldeia. O caminho de terra simples e bem aparado se espalha entre os campos e as cercas.


Cidade
Uma cidade com uma grande populacao. Conectada ao caminho principal, tem uma estacao.


Fortaleza Montanhosa
Uma terra protegida por muros e rios com residentes autossuficiente


