Afundar Qi no Dantian
Ganhar Energia Interna equivalente a 100% do Cultivo mensal.
Consigo sentir vagamente uma onda de qi quente subindo no meu dantian, é muito relaxante...
Controle dos Cinco Qis
Movimentar os Cinco Elementos Internos equivalente a 100% do Cultivo mensal.
"O corpo humano tem cinco orgaos internos que geram cinco qis"...\nSe voce controlar e coordenar corretamente os cinco elementos do qi, seus orgaos internos estarao naturalmente em boa saúde...
Limpeza dos Meridianos
Ganhar Qi Verdadeiro de Circulacao equivalente a 100% do Cultivo mensal.
Desbloquear meridianos e remover impurezas permitira que o Qi Verdadeiro flua sem obstaculos...
Abrindo o Mar de Qi
Ganhar Energia Interna variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.
O mar de qi se abre, e minha energia interna é como cem rios retornando ao mar, convergindo em um único ponto para eu usar...
Ajustar Forma para Despertar o Qi
Movimentar os Cinco Elementos Internos variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.
"Use o pensamento para guiar a forma, use a forma para puxar o qi, e use o qi para nutrir a forma"...\nEu devo cuidar dos meus orgaos internos para manter os cinco qis sem obstrucoes...
Qi Passa pela Cabeca
Ganhar Qi Verdadeiro de Circulacao variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.
Reunindo Qi e concentrando-o, fazendo-o entrar pelo topo da cabeca e preencher todo o corpo.\nIsso pode beneficiar meu Qi Verdadeiro...
Preenchendo os Oito Meridianos
Consumir Energia Interna extra para ganhar Energia Interna equivalente a 200% do Cultivo mensal.
"Use os pontos de acupuntura para abrir os meridianos, e use os meridianos para abrir as veias"...\nQuando veias e qi estao interconectados, o qi e o sangue estarao naturalmente plenos, fazendo com que a energia interna seja abundante...
Lavando Músculos e Ossos
Consumir Energia Interna extra para movimentar os Cinco Elementos Internos equivalente a 200% do Cultivo mensal.
O fluxo dos cinco elementos do qi é interminavel, como agua lavando os membros e ossos...\nA longo prazo, voce sera saudavel e em forma, com um físico flexível...
Qi Verdadeiro Emergente
Consumir Energia Interna extra para ganhar Qi Verdadeiro de Circulacao equivalente a 200% do Cultivo mensal.
Qi Verdadeiro batendo por todo o corpo, como uma onda furiosa atingindo a costa, correndo tumultuadamente para se expandir...
Fluxo Ininterrupto
Aumenta a quantidade de Energia Interna ganha com o Cultivo.
"O Dantian é como o mar, e os meridianos sao como rios"...\nQuando os rios fluem suavemente, a energia interna naturalmente aumenta a medida que flui sem parar...
Desbloquear Meridianos
Aumenta a quantidade de Cinco Elementos Internos movimentados com o Cultivo.
Desbloquear os meridianos fechados, para melhorar a circulacao sanguínea.\nLimpar os meridianos é como limpar o lodo dos canais, o que é benéfico para nutrir os cinco elementos...
Nutrir Qi Através do Espírito
Aumenta a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulacao ganhado com o Cultivo.
"Se o espírito nao vagar para fora, o qi naturalmente sera estavel"...\nQuanto mais forte o espírito, mais qi verdadeiro crescera...
Respiracao Contínua
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Energia Interna ganha com o Cultivo.
Uma mente clara como a agua, sem pensamentos perturbadores.\nA respiracao interna cresce como um riacho, contínua e inesgotavel...
Respiracao Relaxante
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Cinco Elementos Internos movimentados com o Cultivo.
Medite e pare de pensar, descanse e recupere-se.\nCom cada respiracao, o qi dos cinco elementos fluira mais suavemente...
Usando os Meridianos
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulacao ganhado com o Cultivo.
"Os doze meridianos regulares sao como rios, e os oito meridianos extraordinarios sao como lagos"...\nOs lagos armazenam agua, fazendo com que o qi verdadeiro cresca gradualmente...
Nuvens Subindo
Consumir Energia Interna extra para aumentar muito a quantidade de Energia Interna ganha com o Cultivo.
O fluxo quente em meu corpo é como nuvens subindo e agua corrente.\nEsta claro que estou usando minha energia interna para estimular e guiar o qi...
Harmonia Celestial
Consumir Energia Interna extra para aumentar muito a quantidade de Cinco Elementos Internos movimentados com o Cultivo.
"Céu e homem estao em harmonia, assim como a uniao do yin e yang"...\nUsar energia interna para guiar o fluxo dos cinco qis é como ensinar um pequeno peixe a nadar na agua...
Mente Clara
Consumir Energia Interna extra para aumentar muito a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulacao ganho com o Cultivo.
"Purifique sua mente e nutra seu qi, e seu qi se tornara refinado e espiritual"...\nUsar sua energia interna para guiar a circulacao do qi, como agua transbordando, receba e envie como desejar...
Qi do Metal
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Metal", sem conflito, o Elemento Interno do praticante nao mudara.
Reúna o qi do metal nos seus pulmoes com sua alma ocidental e transforme-se e mude como metal para harmonizar sua respiracao...
Qi da Madeira
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Madeira", sem conflito, o Elemento Interno do praticante nao mudara.
Reúna o qi da madeira no seu fígado com sua alma oriental, e dobre e fortaleca como madeira para ocultar seus olhos...
Qi da Agua
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Agua", sem conflito, o Elemento Interno do praticante nao mudara.
Reúna o qi da agua nos seus rins com sua alma do norte, e umedeca e desca como a agua para concentrar sua audicao...
Qi do Fogo
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Fogo", sem conflito, o Elemento Interno do praticante nao mudara.
Reúna o qi do fogo no seu coracao com sua alma do sul, e suba como fogo para silenciar sua língua...
Qi da Terra
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Terra", sem conflito, o Elemento Interno do praticante nao mudara.
Reúna o qi da terra no seu baco com sua alma central, e semeie e colha como a terra para unir seus membros...
Qi de Hunyuan
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Hunyuan", sem conflito, o Elemento Interno do praticante nao mudara.
Reúna o qi do yin e yang, e misture e mude para realizar a verdadeira forma...
Terra para Metal
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Terra" para "Metal".
"Transforme a terra em qi, e passe-a pelo meridiano Taiyin para produzir metal"...\nSe voce puxar qi do baco para os pulmoes, pode ser que...
Agua para Metal
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Agua" para "Metal".
"O meridiano Shaoyin produz agua, e retorna qi para o meridiano Taiyin"...\nSe voce puxar qi dos rins para os pulmoes, pode ser que...
Madeira para Metal
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Madeira" para "Metal".
"Yin e yang se opoem, e metal e madeira trocam entre si"...\nSe voce puxar qi do fígado para os pulmoes, pode ser que...
Agua para Madeira
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Agua" para "Madeira".
"Transforme a agua em qi, e passe-a pelo meridiano Jueyin para produzir madeira"...\nSe voce puxar qi dos rins para o fígado, pode ser que...
Fogo para Madeira
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Fogo" para "Madeira".
"O meridiano Shaoyin produz fogo, e retorna qi para o meridiano Jueyin"...\nSe voce puxar qi do coracao para o fígado, pode ser que...
Terra para Madeira
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Terra" para "Madeira".
"Yin e yang se opoem, e terra e madeira trocam entre si"...\nSe voce puxar qi do baco para o fígado, pode ser que...
Metal para Agua
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Metal" para "Agua".
"Transforme o metal em qi, e passe-o pelo meridiano Shaoyin para produzir agua"...\nSe voce puxar qi dos pulmoes para os rins, pode ser que...
Madeira para Agua
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Madeira" para "Agua".
"O meridiano Jueyin produz madeira, e retorna qi para o meridiano Shaoyin"...\nSe voce puxar qi do fígado para os rins, pode ser que...
Fogo para Agua
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Fogo" para "Agua".
"Yin e yang se opoem, e agua e fogo trocam entre si"...\nSe voce puxar qi do coracao para os rins, pode ser que...
Madeira para Fogo
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Madeira" para "Fogo".
"Transforme a madeira em qi, e passe-a pelo meridiano Shaoyin para produzir fogo"...\nSe voce puxar qi do fígado para o coracao, pode ser que...
Terra para Fogo
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Terra" para "Fogo".
"O meridiano Taiyin produz terra, e retorna qi para o meridiano Shaoyin"...\nSe voce puxar qi do baco para o coracao, pode ser que...
Metal para Fogo
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Metal" para "Fogo".
"Yin e yang se opoem, e metal e fogo trocam entre si"...\nSe voce puxar qi dos pulmoes para o coracao, pode ser que...
Fogo para Terra
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Fogo" para "Terra".
"Transforme o fogo em qi, e passe-o pelo meridiano Taiyin para produzir terra"...\nSe voce puxar qi do coracao para o baco, pode ser que...
Metal para Terra
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Metal" para "Terra".
"O meridiano Taiyin produz metal, e retorna qi para o meridiano Taiyin"...\nSe voce puxar qi dos pulmoes para o baco, pode ser que...
Agua para Terra
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudanca fixa de "Agua" para "Terra".
"Yin e yang se opoem, e agua e terra trocam entre si"...\nSe voce puxar qi dos rins para o baco, pode ser que...
Estabilizar a Mente
Remover os efeitos que ja estavam ativos durante o Cultivo e restaurar uma certa quantidade de Vontade com base no número de efeitos eliminados.
"Elimine as confusoes e retorne ao verdadeiro estado da mente"...\nAgora que o qi instavel se dissipou completamente, minha mente esta muito mais estavel...
Retornar a Origem
Remover os efeitos que ja estavam ativos durante o Cultivo.
Purifique seu corpo e mente, retorne ao seu verdadeiro eu, e tudo voltara ao seu estado original...
