Suave
Respiração Interna Suave, como se os Céus estivessem ajudando:\nA saúde continua a ser grandemente restaurada;\nRestaurar o Verdadeiro Qi em combate não requer consumo de Energia Interna...
Turbidez
Respiração Interna Turva, desconforto ocasional:\nChance extremamente baixa de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 15%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 15%...
Obstruído
Respiração Interna Obstruída, dificuldade em mover qi e sangue:\nA saúde continua a ser reduzida um pouco;\nChance baixa de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 30%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 30%...
Desordem
Respiração Interna Desordenada, reversão do Verdadeiro Qi:\nA saúde continua a ser reduzida;\nAlta chance de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 45%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 45%...
Quebrado
Respiração Interna Quebrada, não há vida, apenas morte:\nA saúde continua a ser grandemente reduzida;\nChance muito alta de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 60%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 60%...
