Fomos pescar com sucesso e colhemos {0}
O trabalho de mineracao e refinacao foi realizado com sucesso e coletamos {0}
A colheita foi realizada com sucesso e coletamos {0}
A reforma foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}
O trabalho de cultivo foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
A coleta foi realizada com sucesso e colhemos {0}...
A escavacao foi bem-sucedida, realizada e colhemos {0}...
A cacada foi bem e a colheita foi {0}...
O trabalho de refinacao foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
Um erro na pesca ocorreu, resultando em nada...
O trabalho de extracao e refinacao ocorreu com erro, resultando em nada...
O esforco de derrubar arvores foi falho, resultando em nada...
O trabalho de reforma ocorreu com erro, resultando em nada...
Um erro ocorreu no trabalho de cultivo, resultando em nada...
Um erro na coleta ocorreu, resultando em nada...
A escavacao falhou, resultando em nada encontrado...
A caca deu errado, resultando em nada encontrado...
O trabalho de refinacao ocorreu com erro, resultando em nada obtido...
O trabalho de seguranca foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
Um exilado com qualificacoes excepcionais passou na selecao e pode ser recrutado para a Vila Taiwu...
O trabalho de recepcao foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
O seguranca cometeu um erro que levou a nada...
Nenhum talento foi encontrado que pudesse ser recrutado para a Vila Taiwu...
O trabalho de recepcao ocorreu com erro, resultando em nada alcancado...
O trabalho de performance musical foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de composicao musical foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
O trabalho de performance falhou, resultando em nada alcancado...
O trabalho de composicao deu errado, resultando em nada alcancado...
O trabalho de recepcao foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de palestras foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
O trabalho de palestras foi um erro, resultando em nada alcancado...
O trabalho de vendas foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
Cometeu-se um erro na venda, resultando em nada ganho...
O trabalho de adivinhacao foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de sacrifício ritual foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
Houve um erro no trabalho de adivinhacao, resultando em nada...
Um erro ocorreu no trabalho ritual, resultando em nada...
Vendeu {0} com sucesso, colhendo {2} dinheiro...
Com {0} como recompensa, o evento foi realizado com sucesso, colhendo {2} prestígio...
A degustacao de cha ocorreu com sucesso e foi recompensada com {0}...
A degustacao de vinho ocorreu com sucesso e foi recompensada com {0}...
O erro ocorreu ao vender folhas de cha, resultando em nada ganho...
O erro ocorreu ao vender vinho refinado, resultando em nada...
Cometeu-se um erro na organizacao do evento, resultando em nada...
Erro na degustacao de cha, resultando em nada...
Uma degustacao de vinho deu errado, resultando em nada...
A garimpagem foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
O trabalho de refinacao foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
Um erro ocorreu na venda, resultando em nada...
Um erro ocorreu no trabalho de garimpagem, resultando em nada encontrado...
O trabalho de refinacao ocorreu com erro, resultando em nada obtido...
A derrubada de arvores foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
O cultivo foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
Um erro na derrubada de arvores ocorreu, resultando em nada ganho...
O trabalho de cultivo ocorreu com erro, resultando em nada alcancado...
Com {0} proporcionando cuidados críticos aos refugiados, colheu-se {2} prestígio...
O plantio foi realizado com sucesso e a colheita foi {0}...
Houve um erro ao resgatar os retardatarios, resultando em nada alcancado...
O trabalho de plantio ocorreu com erro, resultando em nada ganho...
O refino do veneno foi realizado com sucesso e colheu-se {0}...
O trabalho de aumento de toxinas foi realizado com sucesso, colhendo os benefícios de {0}...
Um erro ocorreu no trabalho de refino de medicamentos, resultando em nada encontrado...
Um erro foi cometido no cultivo de medicamentos, resultando em nada alcancado...
Com {0} como casamenteiro, casando pessoas, colheu-se {2} prestígio...
A lavagem foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
A alimentacao foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
Houve um erro no trabalho de casamento, resultando em nada...
Cometeu-se um erro no trabalho de lavagem, resultando em nada ganho...
O trabalho de Rumbo foi realizado com sucesso e colheu-se {0}...
O trabalho de demolicao foi realizado com sucesso e colheu-se {0}...
Rumbo cometeu um erro no trabalho, resultando em nada alcancado...
Um erro ocorreu no trabalho de Xieyu, resultando em nada encontrado...
O trabalho ritual religioso foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho jurídico deu errado, resultando em nada alcancado...
O trabalho de mendicancia foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de explicacao das escrituras foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
Um erro foi cometido no trabalho de química, resultando em nada ganho...
O sermao foi um erro, resultando em nada alcancado...
O trabalho de apostas foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho comercial foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
Um retardatario com carisma excepcional passou na selecao e pode ser recrutado para a Vila Taiwu...
Recebeu {0} como item penhorado, podendo gastar {2} dinheiro para compra-lo...
Se encontrar um refugiado buscando abrigo, podera gastar {1} prestígio para recruta-lo para a Vila Taiwu...
O trabalho de apostas deu errado, resultando em nada...
O fracasso comercial ocorreu, resultando em nada...
Falhou ao receber o item...
Falha ao recrutar retardatarios...
Enquanto trabalhava, {0} percebeu o maravilhoso método de {1}...
Enquanto trabalhava, {0} compreendeu o portao para a iluminacao de {1}...
Enquanto trabalhava, {0} parecia ter uma realizacao, mas em um piscar de olhos se foi, apenas aumentando ligeiramente seu talento de {1}...
Enquanto trabalhava, {0} parecia ter alcancado o Dao, mas em um piscar de olhos se foi, apenas aumentando ligeiramente seu talento de {1}...
Enquanto trabalhava, a mente de {0} foi ligeiramente movida, como se tocada por algo, fazendo com que seu talento de {1} aumentasse...
