1: Início da Primavera
Início da Primavera, as flores de ameixeira estão especialmente bonitas.
2: Chuva de Água
Chuva de Água, as flores de ameixeira florescem na chuva.
3: Despertar dos Insetos
Despertar dos Insetos, as florestas de juncos adormecidos despertam com o trovão do barulho.
4: Equinócio da Primavera
Equinócio da Primavera, borboletas dançam entre as flores.
5: Claridade Pura
Claridade Pura, pipas voam com linhas quebradas.
6: Chuva dos Grãos
Chuva dos Grãos, bebendo o delicado chá verde de brotos.
7: Início do Verão
Início do Verão, as amoras parecem cerejas.
8: Grãos Cheios
Grãos Cheios, os bichos-da-seda são criados e cultivados.
9: Grãos em Espiga
Grãos em Espiga, a pureza das sementes é julgada.
10: Solstício de Verão
Solstício de Verão, o arroz floresce como de costume.
11: Calor Suave
Calor Suave, os ventos quentes amadurecem os feijões.
12: Grande Calor
Grande Calor, aproveite as flores de lótus vermelhas ao lado do lago.
13: Início do Outono
Início do Outono, feche-se e vá dormir.
14: Limite do Calor
Limite do Calor, os girassóis começam a sorrir.
15: Orvalho Branco
Orvalho Branco, andorinhas e gansos retornam para casa.
16: Equinócio de Outono
Equinócio de Outono, os jardins se enchem com o aroma de canela.
17: Orvalho Frio
Orvalho Frio, os vegetais amadurecem nos campos à medida que o frio chega.
18: Descida da Geada
Descida da Geada, os catkins de junco escapam para os céus.
19: Início do Inverno
Início do Inverno, o inverno oferece três sinais de sorte.
20: Neve Leve
Neve Leve, penas de ganso caem do céu.
21: Grande Neve
Grande Neve, as flores de ameixeira frias se dispersam ao vento.
22: Solstício de Inverno
Solstício de Inverno, a pesada neve a tempo prenuncia um bom ano de colheita.
23: Frio Suave
Frio Suave, o viajante sente saudades de casa.
24: Grande Frio
Grande Frio, uma reunião acontece no final do ano.
