Explore o vale profundo...
Deixe o vale profundo conforme instruído pelo seu Pai Adotivo...
Procurando uma saída do rio escuro na base da montanha em uma pequena vila escondida.
Fale com os habitantes da Vila Oculta e tente coletar ingredientes para dar ao velho mestre Taoísta...
Uma calamidade.
Visite a fortaleza dos mortos e procure um posto que te leve à Vila Taiwu.
Va para a Vila Taiwu.
Reconstrua o Salao Ancestral na Vila Taiwu.
Cuide da Vila Taiwu e busque o imortal da antiga tumba.
Volte ao Centro da Vila Taiwu.
Reconstrua a estacao de correios na Vila Taiwu.
Va a uma seita para aprender artes marciais.
Fique mais forte para destruir os Túmulos das Espadas.
