Explore o vale profundo...
Saia do vale profundo conforme instruído pelo seu Pai Adotivo...
Procurando uma saída do rio escuro no fundo da montanha em uma pequena vila oculta.
Fale com os habitantes da Vila Oculta e tente coletar ingredientes para dar ao velho mestre taoísta...
Uma calamidade.
Visite a fortaleza dos mortos e procure um posto que te leve para a Vila Taiwu.
Vá para a Vila Taiwu.
Reconstrua o Hall Ancestral na Vila Taiwu.
Cuide da Vila Taiwu e procure pelo imortal da tumba antiga.
Volte ao Centro da Vila Taiwu.
Reconstrua a estação de correios na Vila Taiwu.
Vá para uma seita para aprender artes marciais.
Fique mais forte para destruir as Tumbas das Espadas.
