Tutorial I·Aprofunde-se no vale, dirija-se às luzes distantes.
Atenção: Movendo-se ou Montando...
Aprender
Feito
O segundo · Construa uma cabana de bambu, aponte para as montanhas e altere as águas com habilidade.
Atenção: Indústria, Construção...
O terceiro · Colha wutong e sorria com sujeira na testa.
Atenção: Coleta e Criação...
O quarto · Corte garras, a magia varre os demônios!
Atenção: Batalha...
O quinto · Cultive, viva para sempre.
Atenção: Mudança de Cultivo...
O sexto · Pensamentos de outono surgem, admire que este mundo está jovem.
Atenção: Leitura, Prática e Avanço...
O sétimo · Os deuses estão caóticos, as coisas saem pela culatra!
Atenção: Energia Interna e Força...
O oitavo · A espada está quebrada, destruída no corpo e na alma?
.............
???


