Doutor Itinerante
Envie um Doutor para uma area designada para Curar Ferimentos, Desintoxicar Venenos, Harmonizar a Respiracao Interna e Recuperar a Saúde das pessoas locais, ganhando uma certa quantidade de recompensas...
Vendendo Mercadorias
Envie um Mercador para uma area designada para vender mercadorias da Prateleira para as pessoas locais...
Comprando Mercadorias
Envie um Mercador para uma area designada para comprar mercadorias específicas das pessoas locais...
Aumentar Precos
Envie um Mercador para aumentar o preco de mercadorias específicas...
Reduzir Precos
Envie um Mercador para diminuir o preco de mercadorias específicas...
Estudar Artes
Envie um Academico para uma area designada para aprender Belas Artes com as pessoas locais...
Exibicao de Talento
Envie um Academico para uma area designada para aumentar ou diminuir o Humor das pessoas locais na area...
Conversa na Cidade
Envie um Academico para uma area designada para aumentar ou diminuir o Favor dos personagens nao-sectarios na area em relacao a Taiwu...
Reforma
Envie um Academico para uma area designada para aumentar ou diminuir a Cultura da area...
Guardiao
Envie um Guardiao de Tumba para uma Tumba da Espada designada para guarda-la, coletando informacoes sobre a Tumba da Espada e impedindo as encarnacoes da Tumba da Espada de saírem dela...
Estudo Marcial
Envie um Guardiao de Tumba para uma area designada para aprender Artes Marciais com as pessoas locais...
Discussao
Envie um Guardiao de Tumba para uma area designada para aumentar ou diminuir o Favor dos personagens sectarios na area em relacao a Taiwu...
Patrulha
Envie um Guardiao de Tumba para uma area designada para aumentar ou diminuir a Estabilidade da area...
