Anel de Ferro
Este anel feito de ferro forjado é usado no dedo. É forte o suficiente para, ocasionalmente, rasgar a carne de outros em ataques, causando sangramento e ferimentos.
Ábaco de Aço Fino
Este ábaco é feito de aço negro brilhante, com contas marcadas com símbolos, frequentemente usadas para adivinhação. O ábaco possui um mecanismo oculto, que permite que as contas possam voar da bandeja e ferir os outros.
Grilhão do Lobo Solitário
O Grilhão do Lobo Solitário é longo e possui espinhos, geralmente preso à arma pelo guarda-mão para aumentar sua força. Quem vê essa arma sendo girada acha difícil se aproximar, ou pode se ferir facilmente nos espinhos.
Osso de Zhang Fei
“Os generais mais poderosos em Shu são os que voam.” O osso de Zhang Fei é feito de ouro e ferro, grande e curvado, com textura extremamente dura. Ao ser agitado, gera ventos fortes e levanta objetos pesados. A força do vento quebra o solo e atrapalha o movimento dos outros.
Tigre Fantasma
O Tigre Fantasma é moldado como um tigre agachado, com inscrições de ouro em seu corpo. Ao ser usado na cintura, torna as pessoas mais corajosas e parece atrair a ajuda de fantasmas invisíveis, resultando em mais sangue ao atacar.
Espelho Místico das Seis Armaduras
Na Dinastia Jin, “Lenda dos Imortais”: “Compreenda os seis elementos, pode usar fantasmas e deuses.” Diz-se que quem domina os seis elementos domina a arte da transformação. Compreender o sentido deste tesouro permite se transformar ao usar poder, sem que outros prevejam seus atos.
Base do Tigre Vajra
“Conduzindo um dragão chi para o norte”, o tigre chi é um dragão chi; por sua cabeça e garras, é chamado de tigre, símbolo de poder. Shuyi gravado no tigre chi, empresta a coragem dos deuses, trazendo espírito indomável e imponência.
Pérola de Fogo Solar Verdadeiro
“Engole a essência, respira o sol.” O fogo solar verdadeiro é gerado por Di Jun; a pérola contém grande energia yang. Segurá-la aquece as mãos e, ao respirar, o corpo todo é envolvido pela energia yang. Ao agir, é como se levasse fogo, machucando ao toque.
Anel Subjugador de Dragões
Ferro Xuan moldado em um anel, na forma de um dragão descendente, sua forma é feroz; a cabeça do dragão aponta para a cauda, representando o poder da morte. O ferro Xuan atrai o Qi do dragão, trazendo ao usuário poder fatal, e o corte da ferida é terrível e de cura difícil.
Contas de Cobre
As contas são feitas de cobre, com um mecanismo interno, e produzem um som nítido quando sacudidas. Quando usadas no corpo, ajudam a manter a estabilidade do centro de equilíbrio.
Juízes de Prata
Caneta Juiz de Prata, com mais de sete polegadas, parece pesada, mas é leve, e embora pareça desajeitada, é ágil. Mesmo sem força interna, pode ser usada livremente, transmitindo calma e dignidade como um juiz.
Sapo Chaotian
O sapo é um ornamento de sapo virado para cima, chique e delicado, com quatro pés incrustados de minúsculos mecanismos, permitindo-lhe firmemente se apoiar em gelo, lama, areia, etc., um efeito bastante mágico.
Cabernet Sauvignon
“Quatro brilhantes a três mil milhas, a cidade vermelha sobe de manhã.” Quando o sol nasce, a luz vermelha se espalha, iluminando as montanhas de neve. O nome vem da cor das nuvens vermelhas, e ao repousar, sua luz se dispersa em cores vibrantes.
Selo de Ouro Fundido
O selo de ouro é feito ao derreter um vaso de ouro e fundi-lo. O selo dourado tem um corpo brilhante, textura pesada e é caro devido ao processo complicado; na antiguidade, só reis e generais o usavam.
Tripé Weiling
Weiling é o espírito dos deuses. Seu corpo é gravado com os quatro espíritos: Dragão Azure, Tigre Branco, Tartaruga Negra e Pássaro Vermelho, simbolizando “os quatro espíritos do céu, estabilizando as direções”.
Base de Ouro e Prata
Base de lâmpada de ouro e prata em estilo antigo, a base é de ouro, e as escamas de prata têm forma e cor brilhantes. A estrutura é refinada, com luz de vento condensado, mantém luz e sombra reunidas, sem tremer, diz-se criação do famoso artesão Ma Jun.
Pérola de Fogo Taiyin Verdadeiro
A chamada "essência antiga de Taiyin, onde o dragão da vela não habita, Xixi e menos que", a pérola de fogo verdadeiro Taiyin é clara em cor, com textura fria. Congela o que toca; mesmo se o dragão da vela brilhar, Xixi e sua luz não conseguem dissolver nada, sendo um objeto divino.
Livro de Ouro Xuan Li
Xuan Li, também chamado de "Xuan Chi", é um deus da montanha antiga que certa vez cavalgou pelo rei de Chu em sua expedição ao norte. Este livro é feito com água dourada como tinta e ferro divino como páginas, registrando a origem do deus "Xuan Chi" e métodos para controlá-lo, assim existe o ditado "Livro Xuan busca chi, sobe ao céu e monta as nuvens".
Vaca de Madeira Branca
O Recolhimento: "Rei Goujian fez trabalhadores com bois brancos, altar ao deus de Kunwu." O boi branco é auspicioso, utilizado em sacrifícios; vaca de madeira branca em olmo branco moldada pode afastar espíritos e evitar o mal.
18 Arhats
Os dezoito discípulos de Buda Sakyamuni sempre estão no mundo, ensinando. O mundo os valoriza, chamando-os de dezoito Luohan. Esculpindo os dezoito Luohan em madeira e recitando sutras, é possível alcançar iluminação e "ver o corpo sem forma no mundo da sujeira", elevando a mente, que se liberta de impurezas e nada pode invadir.
Desenho do Leão Vermelho
"leão, também come tigre e leopardo", o leão é o rei dos animais. Leão esculpido em madeira, coberto de laca vermelha e pintado com laca, forma uma figura vívida de leão. Ao carregar, traz força para capturar insetos fracos e venenosos.
Peixe de Madeira com Sangue de Fênix
Peixe feito de madeira de mogno, oco e com som suave quando golpeado. "Com sua cor e aparência, o peixe lembra o mundo de não esquecer o coração"; carregando-o, evita-se danos.
Estátua dos Quatro Reis
Os quatro reis celestiais governam quatro mundos, cada um com tesouros e olhos severos. Os tesouros dos quatro ensinam a perfeição, quebram preocupações, permitem ver claramente e mantêm o coração puro. Com a estátua dos quatro reis celestiais por perto, os tesouros protegem, subjugam demônios e armadilhas malignas.
Imortal Dissolve-Corpo
"O corpo se dissolve, forma e elefante, cobra e cigarra voam", fragrância dissolve o imortal, pequena escultura de manto taoísta, parece um imortal que alcançou o Tao. Este dissolve-corpo protege, afastando sujeira e espíritos maus, atraindo pessoas ao Tao.
Contas de Nanmu
Contas pendentes são usadas de forma única; Ganesha é o mais valioso, só altos sacerdotes usam, marcando a posição dos discípulos. Com aroma doce e rico, a pessoa virtuosa que as usa reflete-se sempre, ganhando autoridade e removendo energias ruins dos oito lados.
Pérola Zhen Yuan
Zhen Yuan Zhu contém essência da terra tibetana, pode ser psíquica, emitindo "vento de moral elevada", como o ar dos deuses. Sua função afasta o mal e protege o espírito, mantendo a vida.
Torre do Céu Claro
"Qi vasto, chamado de Hao Tian", Torre Hao Tian foi originalmente de Deus Hao Tian; agora uma técnica criou torre de madeira, que retém energia de céu e terra, protegendo corpo e mente. Quando o mal se aproxima, é subjugado pela torre, sem escapatória.
Contas de Ameixa Branca
Dizem que "ameixa e neve competem pela primavera," a ameixa branca nasce na neve, que não teme o vento frio. Estas contas de ameixa branca lembram o espírito da ameixa, claras e belas, afastando o frio.
Contas Dissolventes de Frio
O gelo derretendo em água é chamado de dissolução do gelo. As contas de dissolução de gelo são feitas de madeira que gera calor, quente, mas não incandescente, fazendo com que o gelo e a neve ao redor se transformem gradualmente em água, assim dissolvendo o frio.
Caixa de Fogo
Com madeira e pedra como guias, ao guardar na caixa e balançá-la, a pedra gera fogo, a madeira queima intensamente, formando a caixa de fogo. Devido à construção precisa, a caixa não queima. Vê-se o brilho do fogo e o calor dentro da caixa, que dissolve o frio ao redor quando colocado em uma área fria, aquecendo o corpo.
Pérola da Cobra Vermelha
O sangue da cobra vermelha é embebido nas contas de madeira, secando dentro delas sem aparecer na superfície. "Essas contas irradiam energia auspiciosa, dispersando o frio e veneno ao redor, e abençoando quem as possui.
Pingente de Incenso de Sangue
Molhe a madeira em suco de sangue, tingindo-a, e use uma fita de seda para criar um pingente. Quando em contato com veneno frio, a madeira solta um orvalho de sangue que evapora, espalhando-se no ar, e o veneno parece desaparecer ao cheirar a fragrância que atravessa o coração.
Garça Vermelha
"Há um pássaro, vermelho com detalhes verdes e bico branco, ao vê-lo o fogo logo se acende." O pássaro sagrado, pintado com verde e penas de Zhu, parece uma garça verde com fogo invisível, resistindo ao frio Yin, mas é preciso cuidado para não gerar fogo inesperado.
Selo Vermelho de Yang Púrpura
Yang Púrpura é o resultado de uma forte energia Yang. O Selo Vermelho de Yang Púrpura, vermelho e com Qi de Yang Púrpura, oculta o Fogo de Yang Púrpura, adequado para aqueles nascidos em tempos Yin, equilibrando o Qi Yin do Reino Celestial. Com sua energia Yang, o frio e o veneno Yin recuam, sem se aproximar.
Pérola Shatang
"Percorrer o oceano, uma reflexão", Shatang evita e cria água; a pérola Shatang compartilha essa habilidade, não repelindo, mas transformando-a. Com a capacidade de nadar em estado de tranquilidade, vence o frio e Yin da água, evitando danos ao corpo e talvez transformando-a em algo útil.
Selo Xiehe
No Sutra da Montanha e do Mar, "Xixihe é a esposa de Di Jun, que deu à luz o Décimo Dia". Xixihe, mãe do Décimo Dia, é fonte de toda energia Yang. Esse selo gera energia Yang no caos, criando forte energia à noite, transformando o Yin frio e obscuro ao contato.
Contas de Purificação
"As contas são brancas como a neve, absorvendo sujeira e energia maligna; quanto mais sujeira, mais mudam de cor." Alguns usam essas contas para limpar roupas, sendo muito prática.
Contas de Oração Verde-Afundada
Pegue 108 contas, tingidas com folhas de lótus até se tornarem verde-escuras. Com aroma limpo e fresco, repele venenos e odores, e ao ser recitada, seu aroma permeia o corpo, evitando até que um corpo morto se decomponha por mais tempo.
Galho da Chuva Doce
Três pés de chuva doce podem salvar todos. O galho de chuva doce cresce após a seca e foi nutrido pela chuva, ficando verde e úmido. Ao tocar o galho, algo sente sua presença e cresce, e se houver corrupção no corpo, carregá-lo pode fazer a área afetada crescer.
Assento de Buda Guanyin
No Sutra: "Nascido na lama, todos sentam na plataforma de lótus", Kuan Yin usa a flor de lótus de mil pétalas como assento, sem se manchar com a lama do mundo, para obter uma terra pura. O assento de madeira com lótus de mil pétalas, com sinceridade no coração, também pode remover as impurezas do corpo físico e obter sua pureza.
Caixa Perfumada
Este objeto exala aroma ao ser aberto, e ao sentir a fragrância ou ouvir a música, indistinta e etérea como música celestial, é como ver os deuses do incenso. Ao buscar o incenso, se a pessoa for sincera de coração, os espíritos e fantasmas não podem invadir, o ar turvo não mancha o corpo; se o coração não for sincero, a música e a fragrância desaparecem gradualmente, tornando este tesouro inútil.
Caixa de Encarnação da Terra Pura
Se praticar as dez boas ações e beber as oito águas virtuosas, você pode renascer na Terra Pura da Felicidade. Esta caixa é feita com a intenção do Buda, usando madeira morta e convertendo em terra. Abraçando-a e cultivando-a, quem alcançar seu caminho verá o corpo como renascido, tornando-se um corpo não perecível.
Bule da Corrente Primaveril
O bule é pintado com um desenho de corrente primaveril, cheio de água de primavera, com aroma e poder para purificar o nascido da impureza. A água não se estraga com o tempo, percolando para a madeira e a pele, e transformando gases venenosos de carne podre em novas células, e a pele humana parece florescer como a primavera, clara e vibrante.
Pérola do Tesouro de Wukam
"Wu Xian, médico de Hong para o imperador Yao, podia estender bênçãos e curar doenças." Dizem que Wu Xian usava estas pérolas para curar e abençoar. As pérolas de hoje parecem herdar o poder antigo, repelindo doenças e venenos, aumentando a saúde de quem as possui e trazendo bênçãos para evitar danos, sendo um objeto espiritual.
Desenho de Nuwa
O Imperador de Wa fez um homem de barro, usando poder divino para dar vida aos bonecos de terra, permitindo que nascessem e se reproduzissem. O desenho da criação de Nuwa, com um pouco do poder divino antigo, consegue captar o "sopro de vida" do céu e da terra; e ao aplicá-lo em humanos, se algum corpo apodrecer, usa seu poder para promover o nascimento de um espírito, superando a podridão com vida.
Leque de Bambu Verde
Um leque de bambu verde, de peça plana, ao ventilar traz o frescor do bambu. Ele ajuda a circular o ar, promove o fluxo dos meridianos e alivia o calor e a depressão.
Guerreiros de Terracota
Há dez tipos de figuras musicais coloridas, algumas tocando pipa, outras inclinando-se para tocar alaúde, ou tocando tambor com as duas mãos... Cada uma tem um estilo único. O espectador também é envolvido por essas figuras, sentindo a música, vendo as risadas e sentindo a alegria, aliviando o coração das tristezas.
Galhos Entrelaçados
Pegue galhos de madeira maleáveis, flexíveis e dobráveis, torça em cem formas, criando um nó entrelaçado e intricado. A estrutura deste objeto é requintada, cada lado tem algo para brincar; quem o manuseia se perde em sua complexidade, esquecendo as preocupações, voltando com a mente mais leve e coração tranquilo.
Pote de Barriga de Fantasma
Este pote é bem peculiar, com mãos, pés e uma cabeça pequena, e barriga grande como um tambor, parecendo uma figura fantasmagórica. Este pote “come” gases de depressão e veneno, e quando anoitece, você ouve os trovões como tambores dentro do pote, até que o som cesse e o gás seja absorvido.
Cesta de Sete Truques
"As pessoas têm sete orifícios para ver, ouvir, comer e respirar", uma cesta de cortiça, com sete orifícios cortados em pontos estratégicos, semelhantes aos sete orifícios humanos. Esta cesta tem a capacidade de absorver gás, o gás entra pelos sete orifícios, e o veneno sai por eles, assim, o que se inala é puro, e o que se exala é o veneno transformado pela cesta.
Pérola de Vento
A pérola de vento tem a habilidade de acalmar o vento, não o vento do mundo mortal, mas o vento do coração. Quando alguém está aflito, o vento pode ser parado, permitindo que a pessoa fique livre das perturbações mundanas, com o coração em paz e aliviado de sua tristeza.
Leque de Flor de Pêssego
O leque é pintado com flores de pêssego e sua estrutura é esculpida de madeira da caverna do dragão, formando o leque de flor de pêssego com osso de dragão. Geralmente usado por mulheres, exala uma leve fragrância de flor de pêssego, que limpa os pulmões, alivia a tristeza no peito e, através da alma, penetra nos ossos, trazendo aroma por todo o corpo.
Pérola dos Três Geradores
"Três seres, mantêm o yin e o yang, harmonizando o qi”, três elementos em um, originados de todas as coisas, pois o qi contém yin, yang e harmonia própria. Esta pérola ajusta yin e yang, gerando equilíbrio; quando tudo ao redor está vivo, se o yang enfraquece, o yang é reabastecido; se o yin enfraquece, o yin é restaurado, trazendo vida e harmonia, eliminando o pesar.
Incensário do Imperador Púrpura
Apenas com nove curvas de bambu roxo como guia pode ser feito este raro incensário. Este incensário é de cor roxa e preta, com textura serena. Ao queimar incenso nele, a fragrância é como um espírito que penetra o coração, acalmando toda dor, tristeza e desânimo, espalhando-se no ar para proteger as pessoas de aflições.
Anel de Bambu
Pegue o bambu e polia-o para formar um anel, criando assim um anel de bambu verde-jade. Além de belo em cor e qualidade, possui propriedades refrescantes, com efeitos anti-inflamatórios e de alívio da dor.
Soldado de Madeira
“A estátua de madeira é uma estátua de um deus, chamada 'Guru' devido à sua imagem, que se acredita ter o poder de abençoar.” Esta escultura em madeira não deve ficar exposta ao sol por muito tempo, nem próxima ao fogo, e deve ser mantida com respeito.
Cesta de Flores com Orvalho Frio
Prepare uma cesta de flores com galhos flexíveis, pegue algumas flores com orvalho e monte algo brilhante e bonito, exalando aroma. Suas flores, orvalho e galhos parecem ser de uma só origem, e ao tocar o frio, ao encontrar calor ou energia forte, o orvalho reativa e resiste, até que a cesta esteja morna; nesse ponto, já cumpriu seu propósito.
Copo Dragão de Cipó Antigo
O copo é esculpido de madeira de cipó forte, modelado com formato de dragão devido à energia do dragão que carrega. Se esse copo contiver água turva, aguarde um momento, a turvação é absorvida pela madeira, e a água torna-se limpa, penetrando fundo e refrescante, deixando quem a bebe sentir o frescor e doçura do copo de cipó antigo.
Esposa de Bambu Verde Esculpida
"Não tenho mangas vermelhas para animar a noite, mas quero que o servo verde me traga frescor." Esta gabion de bambu e cipó é um dispositivo refrescante, com estrutura oca e trançado poroso que permite o vento circular, e pode ser segurada ou apoiada, trazendo sensação de frescor e vento frio.
Pérola de Condensação
A condensação é imutável, a pérola de condensação é fria como gelo, mas não derrete com calor, nem se destrói com colisões, mantendo-se intacta. Quando alguém sente calor extremo, basta segurar essa pérola, e o frescor penetra no corpo, acalmando o coração, e o calor recua, trazendo alívio e frescor.
Centro Espiritual do Tesouro da Terra
Madeira espiritual absorveu a essência e a forma da terra, tornando-se um tesouro terrestre, extraia seu núcleo espiritual, remova a sujeira, e você obterá este objeto. Esse tesouro muda de forma com o ambiente, variando naturalmente, e contém o poder do Yin da terra. Quando encontra gás venenoso e flamejante, a força o transforma, anulando o veneno.
Veias de Dragão Inatas
No ponto de dragão do feng shui onde nascem as árvores, o espírito se forma, e ao cortar a conexão com as veias da terra, surgem as veias de dragão inatas. Essa força ocorre apenas por causa das condições de tempo e espaço, sendo impossível para humanos cultivarem; possui o qi do dragão, espírito como uma criatura viva, imune ao calor e ao veneno de Yang, sendo livre para circular.
Pérola de Nirvana
“A pérola de Nirvana é um tesouro além dos 18 reinos. Quem a carrega consigo pode trilhar o caminho da iluminação. Ao entrar no estado de nirvana, estará livre de sofrimentos causados por vento e chuva, frio e calor, e poderá experimentar frescor e paz absoluta, sem surgirem preocupações, o que é chamado de "supremo frescor".
Amuleto de Bambu Verde
Amuleto feito de bambu verde, com peças de bambu penduradas, emitindo um som de batidas ao caminhar, como prova de honestidade. Esse som desperta o espírito das pessoas, e sua energia elevada pode, em um instante, alertar a alma.
Caixa de Magnólia da Montanha
A cor de jade da orquídea das montanhas é guardada na caixa, com uma fragrância elegante e duradoura. Esta caixa exala um perfume que purifica o coração e os pulmões, e seu aroma é como ver a luz da lua, trazendo clareza e autoconsciência.
Preocupação dos Fantasmas
“A preocupação do fantasma não se percebe, como um guardião radiante, protegendo os quatro cantos.” Esta é uma esfera marrom com tons de chá e um tom profundo preto. Dizem que esse objeto repele espíritos malignos e age como uma jade protetora em quatro direções, guardando a mente humana e eliminando preocupações.
Contas de Prece Bodhi
Sementes de bodhi enfileiradas em uma corda de oração, sólidas e duradouras, quanto mais usadas, mais brilham, afastando o mal e prevenindo desastres. “Sempre que orar, o selo da palavra verdadeira, o coração se alinha”, ao repetir orações, as palavras verdadeiras se incorporam nas sementes de bodhi, mantendo a mente estável e protegida contra distrações externas.
Gaiola de Sonhos Trançados
“Embriagado pelo aroma de seda, desperto com a mente límpida”, uma delicada gaiola feita de rattan e seda permite queimar incenso em seu interior. A fumaça envolve quem está próximo, dando a sensação de entrar no sonho de Huaxu, ouvindo o sussurro claro do vento e do perfume natural, deixando os sentidos claros e a mente em paz.
Lâmpada do Retorno da Alma
A lâmpada de retorno da alma é verde, queimando galhos verdes que emitem uma fluorescência suave, com faíscas como vaga-lumes voando. Seu brilho verde penetra no invisível, chamando a alma. Se as três almas se afastarem por medo, ao segurarem esta lâmpada, serão guiadas de volta ao corpo.
Estátua Sagrada de Ananda
“A imagem de Ananda é como a lua cheia de outono, com olhos como flores de lótus puras.” Ananda simboliza a pureza, com uma vontade clara como espelho. Ele ensina que ter retidão no coração ajuda a resistir a tentações e fortalece a vontade, firme como a montanha Tarzan.
Espelho da Tathata
Segundo o significado da verdade no Sutra do Coração da Prajnaparamita: "Todas as coisas são vazias, sem nascimento ou morte, sem mancha ou pureza, sem aumento ou diminuição".
Rosa dos Mil Ensinamentos
A flor é branca e suave, e ao vê-la, o mal é afastado, considerada auspiciosa pelo Buda. Zizhu transformou-se nesta flor com sua alma, permitindo que no mundo humano ela traga uma mente pura; ao vê-la, "compreende-se todas as leis, elimina-se todo mal, e mantém-se a calma", vendo claramente sem se perturbar com ilusões.
Bolsa de Tabaco com Padrão de Tigre
Bolsa Padrão de Tigre
Bolsa de mão costurada no tamanho de uma palma, com bordados de flores, pássaros, animais e peixes, usada para guardar tabaco. O ar selvagem do tecido é suavizado pela fumaça, com efeito de aguçar a sensibilidade. Por ser usada junto ao corpo, antigamente também servia como presente de amor.
Tambor com Rosto Humano
Diz a lenda que o tambor esfinge original era feito do rosto de um homem mau, com uma superfície dupla. Atualmente, o tambor é feito de pele animal e bordado com boca e nariz humanos, que emitem sons ao vento.
Bainha Quadrada Lobo Verde
Feita de couro, essa bainha é resistente e projetada para afastar espadas malignas. Dizem que pessoas gananciosas sentem medo ao vê-la, e que a lâmina é abençoada pelas estrelas. Essa bainha inspira autorreflexão, autoconhecimento e motivação para o progresso.
Bolsa Pixiu
Pixiu, também conhecido como afastador de mal, é especializado em devorar espíritos e animais ferozes, sendo mais corajoso que exércitos inteiros. Com bordado de cabeça de dragão, cauda e tigre, inspira coragem em quem o carrega, além de trazer sorte e afastar desastres.
Tambor Feng Yi
O tambor Feng Yi é uma mensagem dos deuses; ao ouvir seu som, os deuses retornam ao seu posto, e os dragões se organizam. Usando o objeto psíquico feito do tambor Feng Yi, as batidas ecoam, animando as pessoas, e o corpo e mãos acompanham o ritmo com leveza e ordem.
Bolsa do Tesouro Dragão e Cobra
“Às vezes, apenas vejo o dragão e a cobra em movimento, entrelaçando-se como relâmpagos.” Feita de pele de cobra, decorada com muitos tesouros e bordada com a figura de um dragão. Esta bolsa não serve para guardar coisas, mas ao carregá-la, a energia dela inspira agilidade, como o movimento rápido do dragão e da cobra.
Bainha de Ouro Chi e Fogo
Feita de tecido dourado, a bainha parece ocultar um fogo, e ao toque, parece queima como uma chama. Ao unir ouro e fogo invisível, reprime o ouro visível, tornando-se sutil e imprevisível; os taoístas veem isso como a transformação entre ouro e fogo, capaz de transformar suas situações.
Caixa de Hou Yi
Da Yi derrubou os nove sóis, suas flechas eram certeiras, poderosas o suficiente para atravessar o ar e salvar pessoas. Depois, quando as flechas foram guardadas em uma caixa, a caixa continha o Qi espiritual wu, que conduzia a mente e o corpo, e trabalhava como uma mudança espiritual, veloz como uma flecha, tornando difícil para outros perceberem suas ações.
Bandeira do Espírito do Trovão
“Bandeira espiritual que impulsiona mil tambores de trovão”, o sistema da bandeira espiritual é poderoso, e com o vento balançando a bandeira, os tambores soam como trovões, poderosos e implacáveis. Pessoas são impulsionadas pelo som do trovão, com poder de mudar ventos e nuvens, alterando seu impulso, igualmente incontrolável.
Bolsa Perfumada de Juta
Feita com fios de seda de juta, esconde ervas e especiarias com um aroma forte, refrescante. Mulheres também usam esse material para perfumar o corpo.
Lenço Vento do Sul
“Vento esfumaçado, Qi Xun nasceu, dizem que vento puro”, o lenço do vento esfumaçado é um lenço perfumado, seu aroma é quente e agradável, como uma brisa de primavera, dando sensação de satisfação e clareza.
Bolsa de Osmanthus
Osmanthus é dourado e pequeno, mas abundante, como milho dourado. A bolsa de milho dourado carrega Osmanthus, seu aroma é leve e doce, espalhando-se à distância. Ao sentir o aroma, lembra o outono, como ver a lua cheia de meio de outono, revigorante, e com efeito de nutrir os pulmões.
Lua Entre as Nuvens
Lua Entre as Nuvens
Este bordado, feito com centenas de fios de seda e brocados, mostra a lua entre as nuvens, brilhante como uma graça celestial, iluminando o coração das pessoas com pureza. De tão bem-feito, ninguém se surpreende ao vê-lo.
Bandeira de Ouro dos Sete Tesouros
Segundo o Sutra da Vida Imensurável: "Há um vajra de sete tesouros dourados no chão de Rukia". Ouro, prata, vidro, coral, âmbar, conchas gigantes e ágata são decorados com fios dourados na coluna dourada, que tilintam ao vento; ao observá-la, a mente torna-se leve, transparente como vidro.
Bolsa Mista do Céu e Terra
O qi do céu e da terra é coletado nesta bolsa, onde o caos torna-se unidade, gerando o início da vitalidade. A bolsa contém qi neutro, sem yin ou yang, e libera o qi para compensar a energia quando a pessoa se move, pois, sendo o qi do céu e terra infinito, o qi da bolsa também é.
Bolsa do Vazio
Feita de seda espiritual, a bolsa Hanxu reflete o céu como um espelho brilhante, guardando o qi do céu. A terra é sólida e o céu vazio, daí o nome "Hanxu". Ao respirar o qi da bolsa, não apenas se reabastece a energia, mas também se purifica, limpando corpo e mente com pouco esforço.
Gaze Perfumada Imortal
Pluma de fada e fragrância leve caem como uma roupa leve e macia como neve. Ao vestir este manto, o corpo e mente tornam-se leves como uma pena, capturando o qi em cada respiração, o espírito dança como uma fada flutuando no ar.
Lenço de Nuvens Luminosas
O lenço de luz da nuvem Wanxiang envolve todos os tesouros da família imortal, refletindo uma luz arco-íris ao redor do corpo. Ao mover-se, o lenço ondula suavemente, e o corpo sente-se livre como as nuvens e a névoa, alcançando qualquer lugar.
Bolsa de Pano
Feita de retalhos, a bolsa é simples e resistente, fácil de carregar e usar, podendo conter alguns itens.
Bolsa de Pele de Animal
Bolsa quadrada feita de pele inteira de animal, decorada com imagem de feras. Possui leve efeito de aquecimento e não se rasga com facilidade, com brilho e textura macia.
Bolsa de Cultura Iluminada
"Fogo, dragão, bordado, mostrando o texto"; a bolsa Zhaowen é uma grande bolsa usada por estudantes que iam a exames em Pequim, com espaço para bagagens. Muitas vezes bordada com padrões que evidenciam a virtude do cavalheiro e demonstram talento literário.
Bolsa Peixe Dourado
No antigo sistema oficial, mais de três autoridades usavam a bolsa de peixe dourado, que inicialmente guardava talismãs em forma de carpa. Mais tarde, a bolsa, decorada com ouro e prata em forma de peixe, passou a conter fragmentos pequenos e simbolizar prosperidade.
Bolsa de Fita Púrpura
Segundo o Livro da Dinastia Han: "Sangoku, Primeiro Ministro, e oficiais Qin usavam o selo dourado com fita púrpura". Antigamente, apenas altos oficiais podiam usar essa bolsa, símbolo nobre. A bolsa roxa e preta, com flores violetas bordadas, é prática e bela, valorizada por sua aparência cara.
Bolsa de Flores Dourada e Prateada
Decorada com fios de ouro e prata, essa bolsa guarda especiarias entre pétalas de flores, exalando fragrância ao redor do corpo ou no ambiente. Elegante e resistente, seu material flexível não desgasta com o tempo.
Bolsa dos Cem Ventos
À meia-noite, vi algo do tamanho de uma bolsa, sugando duas vezes e soltando vento subitamente... Pode captar os oito ventos e se ajustar ao clima das cinco movimentações. O Saco do Vento é feito da Mãe dos Ventos e pode capturar o vento. Em forma de andorinha voando, é pequeno, mas pode conter o ar do céu e da terra, possuindo poderes mágicos e sem dificuldades para carregar itens comuns.
Bolsa Imortal de Fios Coloridos
Bolsa imortal feita de fios de seda coloridos, com sete cores, cada uma brilhando como estrelas piscando, de beleza extraordinária. Ao lado da bolsa, há névoa e vento flutuando, e, se em sintonia com o usuário, pode até flutuar levemente como se estivesse no ar.
Bolsa Yin Yang
Sementes de mostarda, bolsa bifurcada para conter o universo. A bolsa Qiankun tem formato de saco com uma ponta bifurcada, contendo a teoria do nascimento de tudo no mundo. Quando não usada, ela encolhe ao tamanho de uma semente de mostarda, e quando utilizada, expande-se naturalmente, cabendo centenas de itens sem mostrar seu tamanho. Diz-se que pode conter o céu e a terra, mas seu uso nunca se esgota.
Anel de Pedra Negra para o Polegar
O anel de pedra negra é brilhante e escuro, usado no polegar para evitar desgaste. Antigamente, estrangeiros usavam este item ao puxar arco e flecha. Originalmente um acessório protetor, com o tempo tornou-se símbolo de coragem.
Bracelete do Homem Forte
Este bracelete, chamado "Kushi", existe desde a Dinastia Han. Depois, homens luxuosos o colocavam entre o braço e o pulso. Sua dureza oferece proteção ao braço em combate, e esses homens tornavam-se mais corajosos. Também era usado por mulheres mais fortes para beleza e charme.
Placa para Afastar o Mal
"Tigre feroz da divisão, pedra Taishan, não invadido, dragão Weiyang". A pedra Taishan é usada para fazer uma placa de pedra. Acredita-se que empresta o poder de Taishan para repelir o azar, sendo colocada em lugares com más energias para garantir segurança. Carregar este item também permite afastar espíritos e calamidades com seu poder.
A Ônix dos Tesouros
O Ao sustenta os quatro extremos, o céu e a terra, carregando as três montanhas imortais de Penglai, Fangzhai e Yingzhou. Decorado com várias pedras preciosas e moldado na forma de uma tartaruga, seus olhos majestosos parecem ter poder divino, sendo usado para abençoar lares e trazer proteção.
Três Rinocerontes Coloridos
Rinoceronte verde, também chamado de touro, “como um boi selvagem, com um chifre, pesando mil libras”, feroz como tigre e muito forte. Três rinocerontes com esmalte em três cores, sendo o verde, feito com músculos fortes como aço, olhos furiosos e cascos que brilham levemente, transmitindo força.
Desenho do Vajra Furioso
Segundo Taiping Guangji: "vajra de olhos furiosos, para subjugar os quatro demônios", a estátua do vajra de olhos furiosos segura um tesouro mágico, com olhar intenso. Embora cause medo, sabe-se que esse olhar visa cortar demônios, transmitindo calma e confiança. Esta imagem feroz parece ter o poder de eliminar o mal, e até pessoas más são afetadas por ela.
Olho de Erlang
"Erlang, descendente da amora, tem um olho vertical na testa". Esse olho vertical foi aberto pelo céu e pode ver longe, dominando vida e morte, partindo montanhas e rachando rochas, e espíritos malignos não podem se esconder. Este olho de Erlang, feito com pedra sagrada, ainda que não igual ao olho verdadeiro de Erlang, oferece poder divino, quebrando rochas e assustando espíritos.
Dragão e Tigre Precioso Ruyi
Ruyi é feita pelo Imperador Amarelo, que a usou como arma na batalha contra Chi You, capaz de afastar todos os demônios. O Ruyi de dragão e tigre é gravado com a imagem do dragão verde e do tigre branco, simbolizando os deuses, equilibrando as energias, permitindo que este tesouro transmita o espírito humano, incorporando o poder da pedra sagrada, dando coragem para repelir o mal.
Contas Dzi Abertas
De acordo com o Livro dos Sui: "No início do caos, Pan Gu separou o céu e a terra, montanhas e mares". A pérola é feita da pedra sagrada que surgiu no início do mundo, absorvendo o poder supremo do antigo Imperador Pan Gu. A pérola pode ser polida para ativar seu poder divino, e sua força é tão intensa que muitos não conseguem abri-la.
Bracelete de Ágata
O bracelete de ágata é feito de uma única pedra de ágata polida, com uma textura entrelaçada que lembra o cérebro de um cavalo. Este bracelete é fresco e transparente, e o calcedônio presente na pedra nutre as pessoas, ajudando a prevenir doenças como insolação.
Cadeado da Longa Vida
O cadeado da longa vida tem formato de cadeado e é feito de ouro e pedras ornamentais, sendo o cadeado de jade o mais valioso. Simboliza o bloqueio da vida, afastando desastres e males, usado principalmente por crianças para “evitar fantasmas e doenças”, prevenindo a morte precoce, podendo ser retirado apenas por adultos.
Estátua do Imortal Aprisionado
No Sutra Lanyan: "O Imortal Aprisionado, que alcançou a longevidade, vive por milhões de anos". Este imortal possui alta expectativa de vida e vive recluso. A estátua é esculpida segurando um longo bastão, com cabelos longos e olhar benevolente.
Pérola da Fome de Sangue
As pérolas da fome de sangue são vermelhas como sangue, claras e refrativas, atraindo a atenção. Quando carregadas próximas ao corpo, absorvem as impurezas do sangue, fazendo o corpo se purificar e fortalecer. Apesar de esconder sujeira, tem o efeito de purificar o sangue de outros, e quando a textura fica suja, torna-se inútil.
Copa dos Mil Sinos
A copa dos mil sinos é um recipiente para chá e vinho, com formato de sino invertido. Feita de calcedônio, seu excesso não é benéfico, mas essa taça, ao ser utilizada, ajuda a evitar efeitos nocivos e a regular as energias do corpo, trazendo benefícios para fortalecer a saúde.
Cabaça do Imortal
A imagem da cabaça imortal é inspirada na cabaça do bastão da estrela da longevidade, o imortal Nanji, que supostamente afasta doenças e prolonga a vida. "A cabaça pode ser usada para rezar ao imortal, garantindo paz e longevidade, tanto para si quanto para o mundo."
Nove Anéis de Jade Exquisitos
Feitos de jade bonito, cada anel representa os nove filhos do dragão, sendo não apenas estéticos, mas também benéficos para o corpo e a mente. Segundo a lenda, se conseguir desatar os nove anéis de jade, os filhos do dragão se revelarão, afastando o mal, desastres e doenças, proporcionando boa sorte e longevidade.
Estátua do Velho do Pólo Sul
O "Imperador do Sul da Vida Eterna", também conhecido como Rei da Supremacia Espiritual, cuida do mundo e de todos os seres. Uma estátua do verdadeiro rei esculpida em pedra sagrada contém o poder da vida eterna. Aqueles abençoados por esta estátua evitam desastres e dificuldades, recebendo saúde e felicidade.
Corpo Dourado Supremo
A imagem de Hao Tian Yu Huang é esculpida na pedra sagrada, irradiando luz dourada e divina. O Imperador controla a boa e má sorte na terra, sendo o mestre das energias naturais. Mortais que constroem esse corpo dourado tocam o coração do Senhor, que, por sua sinceridade, envia a eles a energia do céu e da terra, abençoando e prolongando a vida, suportando o destino celeste.
Contas de Óleo Pretas
As contas de óleo são pretas e brilhantes, com uma textura escorregadia. Se perdidas, escorregam pelo chão, rolando longe. Essa imagem inspira as pessoas, tornando eficaz seu uso e a expressão "óleo sob os pés".
Anel Cucu
O pássaro Zigui foi esculpido em forma de brincos, chamado de anel Zigui. Este anel emite um som ao se mover, como se estivesse aguardando ansiosamente o retorno das pessoas.
Ganso de Mil Milhas
"Os gansos retornam pontualmente, voando por mil milhas, nunca perdendo o horário, por isso se acredita que podem enviar mensagens." O ganso de mil milhas em jade simboliza essa jornada, fazendo com que as pessoas sintam seu espírito e percebam a passagem do tempo como se voassem levemente.
Selo de Fumaça Fria
O selo de fumaça fria tem uma cor azul-esverdeada, com jade branco e floculento dentro, sem saber onde termina. Usando este selo, ao desenhar no papel, é como ver um rio ao luar envolto em névoa. A atmosfera é única; quem vê se sente relaxado e feliz, como se virasse fumaça, indistinta e sem rastros.
Pérola Flutuante de Luz
"Com o céu claro e azul, refletindo a luz do sol", a pérola flutuante é azul e reflete sombras leves do sol. Embora estática, sua luz cintila, daí o nome "pérola de luz flutuante". Sua luz se move, ora à frente, ora atrás, parecendo intangível e bela, fazendo com que quem a possui sinta sua leveza.
Pingente de Pássaro e Dragão
O pássaro azul, mensageiro da Rainha Mãe do Oeste, guia os convidados a Penglai sobre o mar. Com jade, ele é moldado na forma de dragão e pássaro azul, criando um pingente que reflete a aura desses seres divinos, unindo mar e céu.
Cálice Luminoso da Serpente Ascendente
Segundo Xunzi: "A serpente não tem pés e voa", diz-se que a serpente voa na névoa. Usando jade espiritual, esculpe-se um cálice luminoso e refinado. Ao beber vinho sob a luz da lua, onde a sombra de uma serpente aparece, a névoa se dissipa como em um grande sonho. Beber neste cálice parece que a serpente ensina, guiando com nuvens e névoas.
Pérola do Tesouro do Olho Demoníaco
Dentro da pérola, uma luz pisca em branco e escuro, como olhos demoníacos abrindo e fechando. Feita de pedras espirituais, absorve espíritos malignos e injustiças. A cada absorção do mal, o olho demoníaco parece abrir uma linha, permitindo ao usuário controlar energia e movimentos, como um fantasma.
Espelho Divino
Feito de uma pedra plana, devido à sua natureza, este espelho reflete formas que mudam constantemente. Ele permite perceber que as formas são mutáveis e que as mudanças vêm do coração, alinhando espelho e coração com a rapidez de uma luz divina.
Cordas de Ágata
De acordo com "Taiping Guangji": “ágata, também conhecida como sangue de fantasma”. Pequenas contas de ágata são enfileiradas no pulso, nutrindo o sangue e afastando o mal.
Anel de Pedra Vermelha
Embora não seja caro, é popular pela textura vermelha e pela transparência e beleza da pedra. Diz-se que protege o coração contra espíritos malignos, sendo frequentemente usado por mulheres comuns.
Espelho Claro
A luz clara é como a luz do dia após a chuva ou neve; inicialmente fria, mas aquece por dentro. O espelho de jade, feito com jade, cria um espelho redondo que mal reflete uma sombra; sua luz é clara e aquece gradualmente quem a vê.
Lágrimas da Princesa Xiang
“Quem sabe que nas águas de Xiang, lágrimas são derramadas em sua memória”, as duas filhas de Xiang choraram pelo Imperador Shun, mostrando seus corações nobres e leais. Com a essência do jade condensada em lágrimas, quem vê sente profunda emoção, lágrimas tão preciosas quanto a alma de Shun.
Pipa das Cem Gemas
Com cem tipos diferentes de jade esculpidos em peças, conectados em uma imagem embutida na lira, formando a lira do tesouro. O som da lira, com jade e pedra juntos, é bonito e extraordinário, fazendo as criaturas florais da lira ganharem vida, como se dançassem. Assim, a mente do ouvinte se embriaga e descansa grandemente.
Escultura Iluminadora da Noite
Escrita em jade na forma da besta Tianlu, brilha na escuridão da noite como um substituto para a luz de velas. Quando essa luz brilha, a mente do usuário se clareia, permitindo saber a boa e a má sorte.
Potinho do Lago Harmonioso
“O sol nasce de Yanggu, banhando-se no lago salgado”, o potinho do lago salgado brilha como o sol, cheio de luz que pisca, como se ao tocar se pudesse segurar, mantendo-o aquecido. Embora não haja luz na palma da mão, o calor do sol nesse pote se transforma em coração e alma pela pele, e se fixa na essência da pessoa.
Pente de Luo Shen
“Como uma nuvem leve sob a lua, flutuando como uma brisa de volta à neve”, diz a lenda que a deusa Luoshui é especial e única, tranquila e bela, com cabelos como nuvens leves, cobrindo parcialmente sua beleza. O pente usado pela deusa Luo para pentear o cabelo ocasionalmente cai na terra, e ver esse tesouro revela a beleza da deusa, fazendo o coração ansiar, esquecendo palavras e refeições, apenas desejando voltar a protegê-la.
Magnífica Porta de Taizhen
De acordo com os "Sete Sinais das Nuvens", "Sra. Taizhen, a filha mais nova da Rainha Mãe, tinha 16 ou 17 anos", e era originalmente uma fada de Penglai. A pessoa que desbloquear este tesouro pode ir e voltar de Penglai com Taizhen. Quem possui este objeto já alcançou Penglai e viverá como uma fada, feliz e esquecida.
Talismã de Pedra do Olho do Corvo
O talismã de pedra do olho do corvo vem de países estrangeiros, e dizem que os corvos podem observar os quatro cantos em um instante, percebendo o vento e a grama. Esculpe o olho do corvo na pedra para captar seu significado de vigilância e sensibilidade.
Espelho da Flor da Chuva
O espelho da flor da chuva é feito de jade polido, refletindo pessoas e objetos com clareza, até mesmo a chuva se reflete em suas águas. Ao obter este espelho, é possível detectar movimentos em todas as direções, tornando os ataques mais certeiros.
Selo da Orquídea Fantasma
Tao Yuanming na dinastia Jin descreveu a orquídea como "a brisa vem do azul, e eu vejo que é diferente do Xiao Ai". Essa fragrância pode estimular o olfato e ajudar as pessoas a reconhecerem os odores ao redor, fazendo todos os cinco sentidos ficarem mais aguçados e rápidos.
Pássaros Coloridos Enterrados nas Nuvens
"Junto com os pássaros coloridos, gritando com canções imortais", com jade natural esculpido em cinco pássaros coloridos, há frequentemente fumaça ao redor, envolvendo o jade, cobrindo parcialmente, como se os pássaros cantassem canções imortais. As nuvens de jade mudam com a respiração; quando a respiração muda, a fumaça se dispersa, e o jade realmente parece ter pássaros imortais cantando.
Leque de Yaoguang
Estrela Yaoguang, através da lua como um arco-íris. O leque Yaoguang não é para esfriar; ele não faz vento, mas ao agitar, a luz flui, como estrelas brilhando, fazendo as pessoas se moverem e verem as estrelas brilhando, como se o poder das estrelas as ajudasse em suas ações.
Pôr do Sol das Contas Dzi
A cor muda com a luz, ora vermelha como sangue, ora dourada e ofuscante, e não se repete em um dia, assim como a "continuidade da névoa que cai", tão imprevisível e indeterminada. A pessoa que segura essa conta age muitas vezes tão rapidamente quanto a mudança de cor, e os outros não sabem o que ela fará, apenas percebem o movimento que já chegou.
Pulseira de Cobra
Está escrito no "Shanhaijing" que "a cobra é esculpida com a asa de um pássaro e o corpo de uma cobra, envolvendo o braço para formar uma pulseira de cobra". Este dispositivo é fresco e se adapta ao movimento do braço, podendo ser ajustado para eliminar movimentos desnecessários, permitindo que as pessoas sejam rápidas como uma cobra, ágeis como as grandes águas revoltas.
Selo do Rio Estelar
As estrelas e os rios no céu giram, e os mistérios são infinitos. É difícil desenhar as estrelas e os rios no mundo, mesmo que consigam desenhá-los, não podem ver seu movimento. O selo do rio estelar precisa estudar o mistério do movimento das estrelas e usar uma pedra divina para criar um selo vivo, que pode girar a qualquer momento e registrar as estrelas e os rios do céu. Quem possui este objeto compreende a maravilhosa teoria, entendendo a mudança de todas as coisas, girando a qualquer momento, seguindo a tendência.
Bandeira Sanchen
A linguagem vem do Zuo Zhuan da Primavera e Outono: "bandeira de três estrelas, mostrando seu brilho", as três estrelas se referem ao sol, à lua e às estrelas. A bandeira feita de jade sagrado pode capturar a luz do céu. Durante o dia, absorve a luz do sol; à noite, concentra a luz da lua e das estrelas, ficando cada vez mais brilhante e ofuscante. Essa luz brilha e a bandeira comunica-se com a visão clara das coisas, sem erros, coração claro e sem confusão, tão clara quanto o vento.
Pedaços de Ágata
Os pedaços de ágata preto e branco são brilhantes e sólidos. Devido à infinidade de raciocínios no xadrez, ao jogar uma partida, é possível sentir a essência no planejamento e no cálculo.
Papel de Tinta de Claridade
A pedra de tinta é esculpida com a lua do mar, revestida de cera ao redor, ligeiramente fria ao toque, com brilho, como o claro brilho da lua do mar. Esta pedra de tinta é afiada e o mundo a prefere, pois a tinta fica úmida e seca facilmente.
Pérola Regente do Coração
"As contas são vermelhas, transparentes, belas e incomparáveis. A única maneira de o observador coletar a mente é ter um foco fixo e uma vontade firme, e ao longo do tempo, a mente se torna mais concentrada, facilitando movimentos complexos e sutis.
Fechadura Joia dos Nove Oficiais
O Imperador Shun nomeou nove oficiais para complementar o governo; Ji Ji permitiu que se ajudassem mutuamente. A fechadura dos nove oficiais é feita de nove cores diferentes de jade adornando a fechadura de jade, e ao mover a fechadura, os jades colidem entre si, como se os nove oficiais discutissem assuntos políticos, quaisquer problemas difíceis podem ser resolvidos por métodos mágicos.
Espelho Yin e Yang
O espelho é feito de jade natural preto e branco, dividido em dois lados, yin e yang, yin é negro e yang é branco. O lado yang brilha no céu, o lado yin brilha na terra; o caminho do céu e da terra é infinito. O espelho Yin e Yang reflete o céu e a terra, mostrando a verdade da separação e integração sob a visão humana.
Pulseira do Dragão Desordenado
A cabeça do dragão é um dong vivo, e se move no kushi quando as pessoas se movem, deslumbrando os outros. Este objeto tem um movimento complicado com a mudança de postura, cada um é diferente do outro, fazendo a postura parecer mais complicada e difícil de entender com a dinâmica.
Selo Wuxiang
O Tao Te Ching diz: "A forma sem forma e a imagem sem imagem são chamadas de 'hush', todas as coisas são misteriosas e invisíveis, o que as torna enigmáticas e imprevisíveis. A imagem do selo é indeterminada, o brilho é indeterminado e frequentemente muda de forma com as coisas; não há padrão no selo, portanto, ele pode ser apenas vazio. A pessoa que obtém este selo compreende subitamente a razão do retorno da realidade e do vazio em um só, seu coração fica claro e sem preocupações, e seu corpo se move sem forma definida, mas pode frequentemente vencer a existência com o nada.
Diagrama Yin Yang
A figura Qiankun é originalmente um tesouro mágico de Tai Shang Laojun, gravado com o padrão dos oito trigramas do céu e da terra. Segundo a lenda, pode ser carregado. Embora este objeto não seja um verdadeiro tesouro mágico e não possa realmente suportar o céu e a terra, ele contém a razão do céu e da terra, o mistério do vazio; a pessoa que consegue visualizar a situação, age conforme o contexto, e sua ação incorpora os oito trigramas, algo que não pode ser interpretado por deuses.
Olho de Nove Corvos
"Nos tempos antigos, Hou Yi atirou no sol para resolver as calamidades do mundo, nove corvos de três patas caíram do céu no sol, irritados e relutantes em descansar em paz". O olho de nove corvos é uma pedra sagrada que absorve o ressentimento das almas dos nove corvos, a pessoa será movida por esse ressentimento; enquanto tiver três patas e três olhos, não poderá ter uma visão normal de seu comportamento, mas poderá realizar movimentos instantaneamente.
Anel de Osso Queimado
As peônias foram queimadas pelo fogo, mas as flores não foram danificadas porque desafiaram o poder da imperatriz. O anel de osso queimado é feito de jade, tem a forma de um galho seco, mas é difícil de quebrar e pode dar coragem às pessoas.
Cálice Vermelho de Chifre de Vaca
Um grande cálice de pedra vermelha, oco e esculpido na forma de um chifre, suave e cristalino, com cor semelhante ao vinho tinto. Este cálice, ao ser usado, não só é agradável aos olhos, mas também demonstra que a pessoa é ousada e corajosa; ao beber, a força aumenta várias vezes.
Ordem do Dragão de Fogo
"Zhu Rong vai ao sul para chicotear o dragão de fogo, a bandeira de fogo queima o céu de vermelho", a ordem do dragão de fogo é um prato de jade quente, sua cor é vermelha, esculpido na forma de um dragão. A pessoa que carrega essa ordem frequentemente sente que seu peito parece queimado pelo fogo; o qi e o sangue do corpo se elevam, aumentando a força, como se estivesse apoiada pelo dragão de fogo.
Pérola do Trovão
"A distribuição de Yin e Yang, o trovão choca-se contra a estagnação", as pérolas de trovão têm um Yin e um Yang, e ao se chocarem, produzem um som estrondoso. Por causa do som do trovão, ao ouvir esse barulho não há energia, mas sim um zumbido como de insetos, abrindo dentes e garras.
Estrela Ominosa de Gou Chen
Gou Chen é dotado de ouro ocidental, é um deus feroz, bom em matar, maligno. Se você tiver uma pedra estranha que brilhe com a luz do Pólo Norte, a ferocidade de Gou Chen pode se fundir a ela, tornando seu lado corajoso e feroz, e seus inimigos se tornarão cruéis e malignos; se Gou Chen aparecer em seu ano, seu efeito será intensificado.
Selo que Domina a Natureza
A História do Sul: "O solo não é bom para o filho mais velho, se a aversão pode ser Shen Yan". O selo de aversão das montanhas e rios é um grande selo, que ao ser usado recita um feitiço, podendo repelir as artes de supressão de espíritos malignos nas montanhas, rios e terra. Ao pressionar os espíritos malignos, absorverá o poder deles, convergindo a própria arte que domina as montanhas e rios, assim a pessoa terá a lei; com a lei poderosa, o poder aumentará.
Tripé Xuanwu
"Xuanwu, a famosa tartaruga e cobra. Localizada ao norte, por isso é chamada de Xuan. Seu corpo tem escamas e armadura, por isso é dito Wu". O Xuanwu tem corpo de tartaruga e cabeça de cobra, é uma das quatro bestas divinas, seu poder mágico é ilimitado, demônios e maldades o temem. O tripé esculpido com a imagem de Xuanwu é várias vezes mais pesado; ao levantar esse tripé, não parece pesado, e ao usá-lo, os outros estremecem.
Pérola Dipper Dourada de Moyun
"o cisne amarelo moendo nuvens aumenta a força, o arco-íris verde atravessa a luz da espada no balde", esta pérola é extremamente dura, nem faca nem machado podem quebrá-la, água e fogo não podem penetrar. A pérola contém um gás vajra, que pode atravessar nuvens e sol. Com esta pérola, é possível controlar e mover essa forte força das nuvens, seu potencial choca o vento e rompe o ar, às vezes até as nuvens no céu são impactadas.
Selo Qianjun
O selo Milenar também é conhecido como selo Qianjun; não é que pese 30.000 libras, mas que o poder divino contido nele pode alcançar mil libras. Desde os tempos antigos até hoje, são poucas as pessoas no mundo com a força de mil libras, apenas Wuhuo e alguns outros, mas se você obtiver este precioso selo e escondê-lo em seu corpo, o poder dos deuses se moverá, energizando o espírito, e às vezes, através desse poder, a força pode ultrapassar 30.000 libras, chocando o céu.
Pulseira de Cristal
As pulseiras de cristal estão disponíveis em várias cores, conforme a matéria-prima do jade, são frescas ao toque da pele, e sua textura é tão clara quanto a água, sem impurezas, permitindo um relaxamento tranquilo entre a frescura.
Pingente do Anel Brilhante
Os sete sinais da nuvem: "ou seja, o corpo esclarece o gás verdadeiro, a luz interior brilha, todos os deuses estão claros", o pingente do anel Langqing é um pingente em forma de anel de jade, com textura clara e luz interior, capaz de absorver poluições, regulando a respiração, levando o coração e a alma à clareza. É frequentemente usado por mulheres para mostrar sua pureza, e o som suave do pingente também é agradável aos ouvidos.
Gemas de Primavera de Jade
O Jue da Primavera de Jade é feito da essência do jade, é tão aromático e doce que pode ser misturado ao vinho. No entanto, devido à sua beleza e ao fato de que pode limpar gradualmente o coração e a mente com sua energia pura, é frequentemente usado no corpo.
Candleiro Prateado Luminoso
O candleiro prateado luminoso é feito de jade branco em forma de vela, com uma cor branca prateada magnífica, não queima e brilha, sua luz é quente e úmida. Brilhando na noite, pode-se usar essa luz para ler e pensar profundamente, acompanhando reflexões e iluminações.
Sino dos Sonhos
O vento sopra as flores e faz soar os sinos; dormir e sonhar é suficiente. O sino dos sonhos é um par de sinos de jade, pendurados em seda, que, quando o vento sopra, emitem fragrância. Por meio desse som e do perfume das flores, de alguma forma, não há mais perturbações de pesadelos, apenas nutrição da mente e benefício de sonhos claros.
Pedras de Sino com Dragão Esculpido
O sino é feito de jade, com o verso esculpido com um padrão de dragão, e a superfície é apenas de jade, mas o som produzido é mais elegante que o sino de pedra comum. O som desse instrumento é tão penetrante que pode acalmar as pessoas, fazendo-as refletir sobre o passado e o presente, e seguir o futuro com cautela e iluminação.
Travesseiro de Jade Langhuan
"Fora do céu e da terra, cada sala possui um livro estranho; a terra abençoada de Luang Huan também", Luang Huan é o livro do reino imortal que o imperador celestial esconde; na terra abençoada, ao ler o livro, se adormece, e ao usar o travesseiro de jade, os sonhos sempre refletem a verdade do livro, frequentemente despertando com uma rara iluminação. Este travesseiro de jade, caindo na terra, se for obtido por pessoas virtuosas, elas podem se iluminar em seus sonhos.
Luminária de Jade Fria
Jade frio esculpido na forma de uma luminária em forma de taça; se você colocar uma luz verde dentro, na noite escura, refletirá a beleza um do outro. A luz é suave e a frieza é acompanhada por uma rajada de vento, fazendo você sentir que não está na terra, mas que seu coração está frio e vazio, e que todas as sete emoções e seis desejos se foram, trazendo grande iluminação à sua alma. Para aqueles incertos, às vezes é possível ver amigos e parentes falecidos em transe e chorar.
Tesouro da Natureza
"O jade vivo é um tesouro do reino imortal, e este jade é uma coleção da vida mortal, sendo um tesouro do céu e da terra. Há uma energia estranha no tesouro, que pode alcançar as duas estrelas da Ursa Maior; quem possui este objeto pode conhecer as mudanças no mundo mortal, a transformação do yin e yang do céu e da terra, e entender o antigo e o moderno, sendo capaz de compreender tudo.
Pérola Luminosa
A pérola luminosa, também conhecida como pérola brilhante, pode emitir luz em um ambiente escuro, devido à criação do céu e da terra que lhe confere essa característica. Essa luz brilha, e o poder da criação pode ser levemente transformado em qi humano.
Tigela de Resina Congelada
A tigela de gel é uma pequena tigela de jade, com cor semelhante a gelatina, branca e morna, pode ser usada para segurar frutas aromáticas ou servir vinho e chá. Beber água nesse recipiente faz com que o coração sinta calor e umidade, não se sabe se é o toque do jade ou se a água é que se transforma em jade.
Tabela de Jade do Tigre Branco
Nos tempos antigos, o jade usado para sacrifício era esculpido na imagem do tigre branco. "O tigre branco ao amanhecer, trovão nos quatro campos", o tigre branco é um dos quatro espíritos do céu, seu som é auspicioso; com a parede do tigre branco orando ao céu, parece que o espírito do tigre branco eleva o espírito próprio.
Oito Imortais Bebendo
A escultura de jade dos Oito Imortais do Taoísmo retrata-os bebendo e embriagados, ou balançando, ou segurando vinho... assim chamados os Oito Imortais Bebendo. Embora esses oito imortais mostrem embriaguez, ainda possuem ossos imortais, hipnotizantes; as pessoas podem sentir o espírito desse objeto, como se tivesse uma conexão anterior com a forma dos oito imortais.
Contas de Oração de Jade Elefante
Com belos jade e marfim alternados em contas de rosário, as contas são brancas e redondas, as pessoas não conseguem distinguir qual é jade e qual é marfim. Frequentemente seguradas nas mãos, as contas são usadas para recitar o número dourado do Imperador de Jade 10.000 vezes, podendo assim mover os céus, solidificando sua essência e aumentando a energia inata.
Espelho Iluminador de Ossos
Segundo a lenda, durante a Dinastia Tang, alguém possuía um espelho antigo, com quatro lados esculpidos com bestas, e fora dele estavam os oito trigramas e doze ouvidos. Hoje, essa forma se tornou um espelho de jade, capaz de iluminar manifestações demoníacas; se revestido com pó de ouro, pode iluminar os ossos da pessoa e detectar deficiências congênitas, complementando-as internamente e externamente; se a prática for diligente, traz grande benefício.
Contas de Seis Almas
Este tesouro é um tesouro psíquico feito de jade, obtido do sangue psíquico, as contas ligadas à parte da alma dos seis imortais taoístas; as seis almas unidas terão poder divino, podendo modificar o destino de céu e terra e alterar a essência da pessoa. No entanto, esse objeto é prejudicial à energia imortal; se usado inadvertidamente, pode atrair a ira do céu.
Lâmpada das Sete Estrelas
A lâmpada das sete estrelas foi passada desde as dinastias Shang e Zhou, uma lâmpada queimando sete chamas; Zhuge Liang, durante os Três Reinos, acendeu a lâmpada, pisando na Ursa Maior para evitá-la; dizia-se que se a lâmpada não se apagasse em sete dias, a vida se estenderia por um século. Esta lâmpada possui magia secreta, chamando a vida que não é pelo destino e a morte que não é pelo céu, unindo as sete estrelas para ajustar o poder do yuan, reparando a essência do homem e mudando o karma de vidas passadas.
O Livro do Início do Céu
"Se você conseguir desvendar a verdade neste livro, o Qi do Dantian, Xiushetian, Cangtian, Sutian e Xuantian pode se transformar em seu corpo a partir das estrelas do céu superior, não há como não se tornar o nascimento do Tao."
Contas de Oração de Água
Cento e oito contas de jade de água são entrelaçadas formando uma corda cristalina e brilhante. As contas seguem o sutra e gradualmente dissipam as 108 preocupações, para que a mente não possa mais se distrair.
Contas de Buda de Jade
As contas de Buda feitas de jade polido são prova de bondade, e por sua beleza, pessoas leigas podem usá-las para decoração. Quanto mais sincero for o coração, mais espirituais serão as contas.
Cabo Translucente de Buda
O cabo translucente de Buda tem a forma da mão do Buda, a luz pode penetrar o jade, destacando sua plenitude cristalina e mudanças naturais. A forma é única e agradável, e cada cabo translucente de Buda é diferente, como se estivéssemos vendo a flor do Buda e meditando.
Pingente da Verdadeira Forma de Wuyue
"Essa forma verdadeira das montanhas e rios... os imortais que a usam são como a transmissão do capítulo; os sacerdotes taoístas a executam, através da linha das montanhas e rios, um grupo de espíritos divinos, respeitam e saudam", a forma verdadeira das montanhas é o talismã de Tai Shang Laojun, nome de imortal, que não pode ser ensinado, é o segredo dos oficiais imortais. Usar este objeto para viajar pelas montanhas e rios impede que todos os demônios e venenos perturbem.
Luz Afugentadora de Maus Espíritos
O mal atrai riquezas, deve ser coberto por pérolas, mas a luz afugentadora do mal é diferente, vem apenas do fundo da luz tênue. Essa luz afugentadora não atrai riquezas, mas se concentra em eliminar o grupo do mal, acalma o espírito e proporciona paz de espírito.
Pingente de Osso Frio dos Cinco Dragões
Os cinco imortais, madeira, fogo, ouro, água e terra, são os deuses dos cinco elementos, com rosto humano e corpo de dragão. Diz-se que os cinco dragões, antes de se tornarem imortais, deixaram seus ossos frios nas regiões árticas do grande deserto. Esculpido em jade na forma dos cinco dragões, ao usar como pingente, pode proteger a energia vital do corpo, meditar e solidificar a vontade de buscar a imortalidade; se o coração for sincero, pode-se encontrar o lugar onde os ossos dos dragões estão enterrados.
Pagode dos Quatro Elefantes
O céu é dividido em quatro elefantes: dragão azul, tigre branco, pássaro vermelhão e xuanwu, em quatro lados. A tigela espiritual esculpida em jade tem os quatro elefantes dispostos nas quatro direções do topo do pagode, onde quer que esteja, cada um para a sua direção, movendo-se com determinação, sempre pelo poder das bestas, influenciando o espírito humano, a determinação da alma humana.
Tabuleiro de Xadrez do Céu e da Terra
O tabuleiro é um xadrez vivo, sem peças, pontua e divide o xadrez, representando a divisão do yin e do yang do céu e da terra. Entre o quadrado e a polegada, há um grande coração; se a mente estiver fixa, poderá ver todas as coisas como ruminantes, desafiando o céu e a terra, sem traços de pânico.
Pote de Jade de Coração Gelado
"Se o coração de uma pessoa tiver gelo, o coração dessa pessoa está fora da poeira". O pote de jade de coração gelado é jade vivo de Kunlun, frio como gelo, claro como gelo; este pote parece ter um néctar imortal sem fim, e pela pureza do frio, pode transformar-se em sangue, entrando no coração e removendo toda a sujeira do coração, assim, o jade gelado transforma-se em um coração delicado e claro.
Pingente de Cristal
O cristal é esculpido na forma de nuvens, peixes gêmeos, etc. Pode ser usado em uma corrente e pendurado no pescoço ou no pulso, ou como decoração para vários objetos. É resistente e bonito, simbolizando boa sorte.
Jade Ruyi
O Jade Ruyi tem a forma de um bastão com garra, e foi usado como ferramenta para coceira, conhecido como "sem buscadores". Mais tarde, costumava ser esculpido com desenhos de dragões e flores, que são suaves e transparentes, simbolizando boa sorte e podendo ser usado como presente.
Tubo de Jade dos Cinco Morcegos
Os cinco morcegos são esculpidos nos quatro lados e na base, usados principalmente para adoração à terra, e o xamã se comunica com o céu e a terra através do "pilar de céu e terra" com a ajuda dos cinco morcegos, pedindo bênçãos.
Sapo Ilusionista de Liu Hai
"Liu Hai brinca com o sapo dourado, passo a passo para pegar dinheiro"; a lenda diz que antes de Liu Hai selar o deus da riqueza, ele brincava com o sapo dourado e obteve sua essência dourada de cinco cem anos de cultivo, fazendo com que o sapo cuspisse dinheiro e ajudasse o mundo. As pessoas frequentemente pintam, cortam papel e fazem jade com isso, e se você convidar Liu Hai para sua casa, pode pedir fortuna.
Estátua de Zhao Gongming
Zhao Gongming, o verdadeiro governante do Templo do Dragão e Tigre, é responsável pelos quatro imortais da Riqueza, Fortuna, Benefício e Lucro, sendo frequentemente venerado pelo povo. A esta estátua do verdadeiro monarca, pode-se pedir "remover pragas, cortar abusos, proteger doentes e evitar desastres, suprimir injustiças em litígios, comprar e vender para lucrar"; não há mal algum.
Colar de Pérolas Floridas
O Sutra do Lótus Myoho registra: "Ouro, prata, vidro, vieiras, ônix, verdadeiras pérolas, rosa sete tesouros síntese de muitos celuloides chineses", é a integração dos tesouros do mundo. Budas e Bodhisattvas costumam usar celuloides. Diz-se que o celuloide é cheio de polpa de pêssego, que pode ser usado externamente para curar feridas cortantes.
Pulseira do Tesouro de Mil Budas
Esta pulseira preciosa é obtida esculpindo a imagem de mil Budas que surgiram nas sagas do mundo de jade e pedindo a grandes monges que recitem os sutras e abram a luz ao seu lado. Aqueles que recebem este tesouro serão guiados pelo Buda para eliminar os cinco males da "turbidez do karma, turbidez da visão, turbidez da vida, turbidez dos seres sencientes e turbidez das preocupações", e se conseguirem vislumbrar os ensinamentos do Buda, podem transcender a vida e a morte.
Prato Iluminador da Lua do Banquete
"abrindo um banquete de jade para sentar flores, taças voadoras e lua embriagada", feito de jade vivo, o prato é esculpido com festa na mesa, árvores floridas e lua fechada, trazendo uma sensação de frio e frescor. Se brilhar sob a lua, a festa é colorida, flores em flor, lua cheia e fechada, bonita; os espectadores dessa cena sentem como se estivessem no banquete celestial, comendo pêssegos imortais e vinho imortal, o corpo anseia por ascender à imortalidade.
Tigela do Tesouro
O mundo possui uma tigela do tesouro, que pode atrair riquezas; diz a lenda que "ocasionalmente deixava-se um alfinete de cabelo prateado na tigela, e o alfinete enchia, não podendo ser contado", é um tesouro procurado por todos. Hoje, a tigela do tesouro é feita de jade vivo de Kunlun, repleta de ouro e jade, muito nobre; embora não produza realmente riqueza, quem a obtém terá boa sorte, riquezas, parecendo ser obra dessa tigela.
Pingente de Jade de Cristal
Esculpido em jade na forma de um pingente e suspenso na cintura, era comum no folclore. "O cavalheiro não tem razão, o jade não sai do corpo"; o cavalheiro é frequentemente comparado à virtude do jade, pensado por seu calor e brilho, com uma aura semelhante a um arco-íris branco.
Borboleta de Jade
"As asas rosas em duas yoyo, flutuando sobre a cerca baixa", a borboleta de jade, muito viva, parece amar flores e voar por elas, batendo com o vento, muito dinâmica. Existem flores com formas e cores semelhantes às borboletas de jade, e o povo frequentemente recita, evoluindo gradualmente para o nome de palavras e melodias no mercado, de forma eufônica e suave.
Selo de Jade do Carpa Verde
A carpa transmite uma carta, e o espírito mantém sua promessa. Um talismã em forma de carpa feito de jade esmeralda é frequentemente usado para fazer pactos, e às vezes para transferir tropas. Ele possui tanto o poder de um cetro quanto o poder do amor.
Castor de Jade
Se uma pessoa captura um civeta, o rato não se atreve a sair; a imagem de um civeta esculpida em jade é habilidosa e encantadora, muito agradável. Os civetas, ao caçar ratos, se contorcem e rolam, fazendo bom uso da postura do corpo; os ratos malignos temem isso, por isso podem imitar o comportamento astuto do civeta.
Caldeirão de Jade de Lírio
"O caldeirão de jade é usado para decoctar suco medicinal, e o caldeirão de jade tem a forma de uma orquídea em forma de sino. Seu perfume é elegante e se incorpora ao remédio, removendo o amargo e aumentando a fragrância, fazendo com que as pessoas se sintam relaxadas e felizes.
Pérola do Sol e da Lua
"O sol e a lua têm uma constante, as estrelas têm uma linha", as pérolas do sol e da lua possuem dois canais de aura solar e lunar, de acordo com os princípios normais do céu e da terra; devido ao tempo e à mudança, a luz às vezes brilha intensamente, às vezes esfria. As pessoas iluminadas pela luz sempre sabem o tempo e a situação, e podem usar essa aura a seu favor, ajudando em outras coisas e reduzindo suas próprias perdas.
Pérola Hunyuan de Feng Shui
O vento tem energia, a água tem um potencial dinâmico; essas duas coisas estão ao alcance, mas são difíceis de usar. Mas a pérola híbrida de feng shui pode ser moldada pela localização, absorvendo a energia do feng shui, hibridizando-se em um só, complementando o qi pessoal e o potencial. Ao mesmo tempo, se em um lugar o vento não se dispersar e a linha da água estiver parada, é uma fase de feng shui muito boa; então, a eficácia deste tesouro é ainda mais forte.
Nuvem de Jade Fria
"A flor é uma varíola; se o Buda nascer, você pode sentir a aparência desta flor. Embora não seja uma flor verdadeira no céu, é possível sentir o grande poder de bênção do Buda e exalar uma fragrância fresca, enviando continuamente o poder espiritual e as riquezas dadas pelo Buda para o corpo humano, permitindo que as pessoas tenham ajuda divina.
Pote de Rouge de Nove Cores
Este pote é esculpido de um bloco inteiro de jade vivo de nove cores, cujas cores são diferentes entre si, misturando-se e se fundindo, com uma aura de fada flutuando, como as nove fadas no céu. Se chover no céu, o pote se encherá gradualmente com as lágrimas das fadas, e quando o tempo estiver bom, as lágrimas se transformarão na aura dos deuses, que protegerão o dono do pote; sempre que houver uma mudança na atmosfera, ele será assistido pelo poder divino.
Hashis de Jade de Cristal
Um par de hashis feitos de jade, também conhecidos como hashis de jade, eram ocasionalmente usados pelos ricos e famosos para comer. Comparados aos hashis de madeira comuns, os hashis de jade não mancham com poeira e gosto, permitindo que as pessoas apreciem o gosto original da comida.
Pilão de Jade de Coelho
Diz a lenda que o coelho de jade no palácio da lua costuma fazer remédios, então algumas pessoas fazem pilões de remédio esculpidos na imagem do coelho de jade, muito fofos. Alguns acreditam que o coelho de jade está fazendo remédios para ascensão, e com este pilão de coelho de jade deve-se conseguir um efeito medicinal muito maior.
Pote de Luz Clara
"O pote tem uma cor azul clara e uma textura fria, com um brilho brilhante e claro. Se houver água pura no pote, você pode frequentemente ver condensação na lateral do pote, cristalina. Ao beber água deste pote, a água é fresca e refrescante.
Brocado de Jade Bonito
Rosas de jade são esculpidas em um belo formato feminino; só de vê-la sorrir, doce e cativante, vestindo um manto que parece flutuar. Se você tiver esta jade Luoqi ao seu lado, é como uma mulher gentil a acompanhar, trazendo frequentemente uma sensação de paz, enquanto os inimigos a veem e só sentem um demônio, perturbando seus corações.
Copo Cerâmico da Noite Clara
Este recipiente é feito de copos de vidro e potes, com luz refrativa transparente, fresca e bonita. As pessoas costumam usá-lo para segurar frutas frescas e vinho sob a lua em uma noite clara; quando a luz da lua brilha através do vidro e se dobra em flores na mesa, a cena é psicodélica como um sonho, fazendo com que as pessoas não possam deixar de refletir e aprender com isso, adquirindo o poder da mente.
Espelho de Jade Xuan Frost
Diz a lenda que durante a dinastia Tang, um homem talentoso encontrou uma fada por acaso e precisou moer o remédio Xuan Frost por cem dias antes de conseguir se casar com ela. O espelho de jade Xuan Frost pode ser o espelho que a fada usou, sentindo a sinceridade do talento; a aura da fada está nele, oferecendo ajuda silenciosa. Também se diz que neste espelho de jade é possível ver a pessoa amada.
Espelho da Amnésia
Após a morte, para cruzar o Rio do Esquecimento, é necessário beber a sopa Menma para esquecer o passado, antes da reencarnação. Todos os tipos de eventos passados, embora as pessoas tenham esquecido, podem ser lembrados pelo espelho do rio do esquecimento. Se você obtiver o espelho do rio do esquecimento, pode ser capaz de relembrar eventos de vidas passadas, o coração pode ficar feliz ou triste, refletindo todas as vicissitudes da dor.
As Cinco Luzes
Nos rituais Zhou, o Xuan Juan é um presente ao Norte. Este Xuan Juan de cinco cores é feito de jade imortal psíquico e pode emitir cinco luzes coloridas durante o ritual, que são brilhantes e extraordinárias, sendo a evidência do ritual dos deuses do norte. "As cinco luzes estão prontas para serem levantadas, e os oito ventos soprarão nos oito ventos, ajudando os deuses do norte.
Livro de Jade de Kunlun
Do Kunlun veio o livro de jade, escrito sobre o destino do céu; apenas aqueles que encontram o destino imortal podem interpretar seu significado. O céu tem um destino, também ajudará com o dao celestial, ensinando o caminho e transformando o caos em método; no ataque humano, com céu e terra empurrando e avançando, pessoas comuns não podem competir com esse poder, e o coração e a alma se quebram.
Crisálida de Inseto de Jade
A joia em forma de crisálida de inseto de jade é muito realista. Assim como o inseto acumula força na crisálida e depois se transforma e voa, este objeto pode aconselhar as pessoas a cultivarem seus corações internamente, tornando-as invencíveis.
Contas de Jade Não Polido
As contas de pu-yu são feitas de pedras redondas de jade natural, que não são esculpidas. Esta pedra é simples por fora e bela por dentro, com um poder espiritual oculto, provocando reflexão; o mundo muitas vezes usa a analogia de "jade pu" para descrever algo que ainda não mostrou sua habilidade de sábio.
Anel Par de Besouro Aquático
O "objeto estrangeiro" nuvem: "o besouro aquático verde tem forma como a cigarra e é longo, seu filhote é como um camarão; ao obter seu filhote, a mãe voa", o anel par de besouro aquático é um par de anéis de jade; um com a mãe besouro verde, em forma de cigarra, e o outro com o filhote, como camarão, implicando que estão juntos e inseparáveis.
Cinto de Jade Par Chi
Este gancho de cinto de jade é longo e com espinhos; o corpo do gancho é esculpido com um dragão chi, e o formato é adequado; na parte de trás do gancho, há uma pequena escultura de chi, refletindo elegância e valor. Pode ser usado na cintura para prender o cinto, muito confortável, evitando que a energia do corpo fique estagnada.
Tripé de Jade Tongxuan
O caldeirão de jade é um recipiente cerimonial, que pode ser usado para atravessar mistérios e conhecer o tempo, mudando de cor quando o qi é transferido, algo muito maravilhoso. O tripé não pode conter outras coisas, apenas o yin e yang do céu e da terra estão ocultos nele, e o tripé é um forno que refina esses dois qis no corpo humano.
Cabaça de Sangue Verde
Zhuangzi: "Janghong morreu em Shu e escondeu seu sangue por três anos e o transformou em azul"; a cabaça de sangue azul é de cor índigo e esconde sangue dentro, parecendo sangue azul por fora. Esta cabaça gosta de sangue humano, mas como o conteúdo é muito pequeno, consegue apenas transformar sangue em gás, antes de ser incorporado ao novo sangue; esse gás no corpo contém qualidade interna e também possui uma utilidade maravilhosa.
Símbolo do Yin-Yang
O diagrama taiji é um disco, com jade preto e branco representando yin e yang; alguns dizem que este diagrama é a única relíquia deixada na antiguidade, que contém a refinação da essência em gás, do gás em espírito, do espírito para o vazio, do vazio para se fundir com o Tao, retornando à verdade divina do Wuji. Quando uma pessoa consegue romper a verdade, pode alcançar o reino do gás vivo e do espírito, e através do cultivo pode continuar a melhorar, eventualmente podendo ascender à imortalidade.
Vaso Purificador de Jade
O vaso purificador de jade é um tesouro mágico divino, água de manna da memória; esta água tem o efeito de reviver os mortos. Mortais ocasionalmente obtêm este vaso de pureza de jade; embora não tenha orvalho, o vaso foi há muito nutrido pelo gás imortal, naturalmente não é mundano. Armazene água nele; a água é clara e contém o gás imortal; ao beber, entra no yuan do Qi do mundo imortal, tornando as pessoas diferentes das comuns.
Caixa dos Quatro Mares
O mundo tenta falar sobre a vastidão dos quatro mares, sem saber onde acaba, mas esta caixa pode receber as águas dos quatro mares; apenas o Pai Celestial pode pronunciá-la para abrir. A caixa dos quatro mares não esconde coisas, ela mesma possui uma força imensa; se colocada ao lado de mortais, fará com que a energia do corpo surja e se agite, tornando-se impossível de segurar; mas seu infinito, transformado em uso, pode ser chamado de poder divino.
Cupom de Folha Dourada
Um pedaço de talão de ferro desgastado, a frente é gravada com letras pequenas: \n Zhaozong detalha a extensão do taoísmo, as seitas taoístas do mundo e seu surgimento, há muitos demônios malignos e olhos de estrangeiros, perturbando o yin e o yang, \n esta ordem especial sob os discípulos da Montanha Maoshan, onze pessoas saíram da montanha, para acabar com o demônio, sacrificando a retidão, matando-se para se tornarem benevolentes... \n no verso do talão de ferro, há outra linha de letras pequenas e confusas: \n Embora a cabeça do demônio tenha sido removida, é difícil voltar ao mestre; agora o fim chegou, será enterrado com seu amado monte de sangue; este talão é dado pelo benfeitor, não se atreve a perder, então confiado ao discípulo taoísta para retornar ao mestre, este discípulo acompanhou o mestre por muitos anos, seu talento é elevado, mas a mente não é pura, espero que o benfeitor cuide e discipline mais, a absoluta caneta do discípulo indigno...\n a última frase "mas o coração não é puro, espero que o benfeitor cuide mais" foi severamente danificada, alterada para "mestre, mãe mestre, juro que vou encontrá-lo de volta"...
Resíduos de um Rei das Pílulas
A coisa rara e preciosa raspada do caldeirão divino da escola Kongsang é o resíduo deixado pelos alquimistas de Kongsang que refinaram o elixir por milhares de anos. Embora não possa ser ingerida ou aplicada, sempre há seis tipos de esplendor que se reúnem e nunca se dispersam. \nSegundo a seita Kongsang, após Xu Fu ir à Montanha Chai e sacrificar vidas de milhares de meninos e meninas para obter o elixir da imortalidade, mas falhando, ele reuniu os cinco ferros sagrados e ordenou que os outros alquimistas fundissem um caldeirão divino, esperando usá-lo para alcançar a imortalidade. Este caldeirão divino produziu o remédio imortal por si só, mas, infelizmente, o Primeiro Imperador já havia falecido, e este caldeirão divino veio para a Montanha Kongsang junto com os alquimistas que estavam dispersos como aves e feras...
Sapatos de Monge Desgastados
No sonho, após o Velho Monge desaparecer, tudo que ele deixou para trás foram sapatos desgastados. \nNão sei quantos caminhos perigosos e obstáculos atravessei com esses sapatos. Embora estejam muito gastos, são mais resistentes que sapatos comuns. Há uma palavra "Reparar" no interior deste sapato, e a palavra "Viajar" do lado de fora. Os dois caracteres não parecem bordados, nem escritos com pincel e tinta. Pensando bem, eles nem parecem palavras. Em vez disso, parecem linhas encharcadas de sangue e suor, e pensamentos formados pela confluência. O caminho do Zen e das artes marciais também é assim: cultivar a mente internamente, aguardando a oportunidade do Zen, fazer boas ações é mais que apenas ajudar em crises...
Qi Vazio
Esse Qi é transformado dos intestinos de Zhenwu e não é uma coisa deste mundo. \nQi é a fonte de todas as coisas. Origina-se de todas as coisas e, eventualmente, retornará a todas as coisas. No entanto, como esse Qi não pode fluir por conta própria neste mundo, ele se condensa e nunca se dispersa. Portanto, esse Qi não se origina deste mundo, e assim não desaparecerá dele. Ao exalar e ajustar a respiração, esse Qi parece estar indo para fora do mundo, permitindo que os praticantes tenham a sensação de viajar no céu. Mas o céu fora do céu é um palácio celestial, ou é nada?
Tambor de Guerra do Leão
O portão da fase do leão é usado como um tambor de guerra para incentivar todos os salões e mostrar a unidade de todos os salões. \nA forma deste tambor é semelhante ao tambor Jie, mas o som é mais profundo e rico. Do lado esquerdo do tambor está um leão adormecido, que é o símbolo do Salão do Leão Adormecido. Do lado direito está um leão sentado com uma juba de brocado, que é o símbolo do Salão Jinshi. No meio está um leão macho com dentes e garras, que é o símbolo do Salão do Leão Selvagem. Essas marcas foram feitas pelos vários salões da Seita do Leão, mas devido às constantes lutas entre os salões, essas marcas tornaram-se cada vez mais confusas à medida que eram repetidamente apagadas e repintadas...
Fragmento de Espelho de Jade
O fragmento de um espelho extraído do Espelho de Jade é feito de um material desconhecido, nem ouro nem ferro, nem pedra nem jade. Gravações na borda do espelho retratam várias cenas: donzelas celestiais descendo do céu e cercando o Espelho de Jade, o Espelho de Jade aparentemente se transformando na forma de um lótus em flor, doze seres divinos extraindo gotas de sangue carmesim de uma fornalha ardente e colocando-as no Espelho de Jade em forma de lótus, e numerosas figuras nuas emergindo continuamente do Espelho de Jade...
Núcleo de Demônio Imortal
Nos tempos antigos, antes do mundo estar completamente desenvolvido, havia muitos espíritos das montanhas e criaturas selvagens. A lenda diz que se essas criaturas ingerissem itens preciosos como essência de fogo, frutas vermelhas ou jade aquático, que não podiam ser digeridos, formariam um núcleo em seus estômagos. Com o tempo, esses núcleos se transformariam em Núcleos de Demônio Imortal. Esses núcleos tinham o poder de permitir que as criaturas alcançassem uma forma humana. No entanto, apesar de ganharem uma forma humana, essas criaturas, conhecidas como Demônios Imortais, ainda eram estranhas e puras por natureza, vivendo por milhares de anos. Devido a suas peculiaridades e tendências solitárias, eram frequentemente evitadas pelas pessoas comuns...
Livro de Xamanismo Gu Espiritual
O antigo livro de feitiçaria passado secretamente de geração em geração pela Seita dos Cinco Imortais, mas não há descrição da feitiçaria nele. Em vez disso, registra uma grande quantidade de histórias passadas sobre as mágoas, ódios e narrativas entre os líderes Miao e os Líderes de Culto dos Cinco Imortais, e alguns espíritos imortais conhecidos como "Imortais Gu".\nEmbora não haja feitiços ou símbolos neste livro, se você ler trechos das histórias e recitá-los suavemente para os insetos, eles responderão de maneiras diferentes: podem estar animados, mover-se lentamente, rolar ou enroscar-se imóveis.\nTalvez, como diz o livro no início: "Gu, o imortal do coração, o espírito do amor." Poderia ser que o Gu é o espírito que se alimenta do veneno do coração humano?
Coroa de Crânio de Cadáver
O espírito maligno usa poder mágico para criar uma coroa de crânio feita de ossos quebrados.\nEsta coroa está cheia de problemas e impurezas. Olhar para ela faz as pessoas se sentirem irritadas e odiosas, o que as impede de se conter e torna difícil olhar diretamente. No entanto, se você realmente puder manter sua mente guardada e olhar para as profundezas da coroa de crânio, poderá ver uma felicidade infinita, observar o ciclo de vida e morte das almas, e ver as oportunidades para todas as coisas se tornarem Budas. Ver coisas tão terríveis é como ver a morte, e também como ver a vida. É exatamente o mesmo: vida e morte se causam mutuamente, e vida e morte têm a mesma raiz. Sem medo, é difícil encontrar uma vida sábia.
Selo de Qinglang
Selo quadrado de jade enterrado sob a antiga árvore da Torre Qinglang. Neste selo estão gravados os caracteres "An, Xu, Zheng, Jing", que podem absorver a energia espiritual do céu e da terra e até mesmo a verdadeira energia das pessoas, transformando-a em energia vital. Este é um tesouro transmitido pelo mestre da Vale do Fantasma a três de seus alunos. Os três alunos, relutantes em aceitar a morte do mestre, usaram este selo para forjar um domínio nas nuvens, constantemente capturando a energia do céu, da terra e das pessoas para prolongar a vida do mestre, tentando encontrar um caminho no cenário de destruição da humanidade, esperando pela reencarnação do mestre para apoiar a vida. Mas, com o passar de mil anos, o mundo celestial se afastou cada vez mais dos seres mortais, até que se tornou irreversível...
Agulhas de Criação da Vida
Duas agulhas de formas e materiais diferentes, cada uma carregando as marcas do tempo.\nEssas agulhas foram dadas a Feng Qing pelos Sêniores Xuan Wuwu e Bai Wuyang quando ele deixou a montanha após dominar suas habilidades. Elas são imbuídas com bênçãos de um reino celestial onde cenas de flores florescendo durante o dia e pétalas pendendo à noite ocorrem. A intenção era lembrar Feng Qing que "vida e morte se seguem, destinadas pelo céu", mas, infelizmente, enquanto Feng Qing se sacrificou, os tesouros sagrados se tornaram manchados e gradualmente caíram na obscuridade ao longo do tempo...
Pó Celestial do Fogo Divino
Quando o pássaro vermelho esteve secretamente na Terra, suas penas foram queimadas pelo fogo do céu e transformadas em pó celestial, que foi coletado por pessoas de boa vontade. Diz-se que o pássaro vermelho é o ancestral das aves divinas, e uma vez, ao bicar as flores da linguagem imperial no jardim celestial, causou a queda dessas flores na Terra e foi punido. Mais tarde, o pássaro vermelho, incapaz de resistir à sua gula, para poder comer as flores novamente, desceu à Terra duas vezes, mas acidentalmente caiu na Ilha de Chiming nas duas ocasiões...
