Carrinho de mao  
Monociclo é um pequeno carro com apenas uma roda sob o assento, que precisa ser empurrado à mao. A acao pode ser amarrada com uma corda para evitar tombar, e ao estacionar, usa-se um apoio para evitar quedas.  
Carruagem  
Carro pacífico é um carrinho de duas rodas, geralmente puxado por animais. O corpo do carro é maior que o do monociclo, podendo carregar mais mercadorias e economizar muita energia ao viajar.  
Carruagem de guerra  
A carruagem era usada ja na Dinastia Zhou. Esta carruagem tem apenas um jugo, colocado nas costas do animal que a puxa, facilitando o controle. Como é uma carruagem, a capacidade de carga é menor.  
Carruagem de dois jugos  
Diz-se que durante a Dinastia Qin essa carruagem se tornou amplamente usada. Nela pode-se adicionar um toldo, e dos lados ha dois controles que facilitam a direcao, tornando a viagem mais suave, daí o nome "carruagem de dois jugos".  
Carruagem de quatro cavalos  
"Embora os seis selos ainda nao estejam gastos, a carruagem parece um dragao voador." Xuan Che é um veículo que surgiu antes da Dinastia Qin, puxado por quatro cavalos, com uma cobertura para bloquear o vento e a chuva, e uma barreira para evitar quedas.  
Búfalo de madeira  
Zhuge Kongming projetou um veículo especial, com formato de boi, chamado "boi de madeira e cavalo fluente". Um homem montado nas costas do boi podia andar "seis pés enquanto o boi dava quatro passos". Carregando provisoes para um ano, podia viajar 20 milhas por dia com pouco esforco.  
Carruagem decorada com Qilin  
As "nove camadas de Huagai, oito pés de altura e um pé de altura" foram originalmente feitas por Wang Mang, invejoso da história dos sabios que ascenderam à imortalidade. Este carro tem um total de nove camadas de cobertura, decoradas com Qilin ao lado, puxado por seis cavalos, podendo transportar músicos que tocam tambores ao viajar.  
Carruagem octogonal  
O carro do tesouro octogonal é o quadro de carro mais luxuoso, encomendado por ricos e poderosos na antiguidade, com formato de tesouro octogonal, pequeno e requintado; decorado com pérolas e jade, brilhante e esplendido, caro, andando pelo chao.  
Liteira dragao  
Este carro é uma imitacao da história do Imperador Amarelo, que "junto com fantasmas e deuses no oeste do topo da montanha, dirigiu o mikoshi de elefante, seis dragoes Xuan". É puxado por oito cavalos, fresco o dia todo, rapido como o vento, e ao viajar, parece haver nuvens subindo.  
Prancha de bambu  
O trenó de bambu é usado principalmente em estradas de terra e neve, com fundo liso, feito de tabuas retas de bambu, e precisa ser puxado por animais para se mover.  
Carro simples  
"O grande homem pegou o carro de tinta, o estudioso pegou o carro empilhado, e o homem comum pegou o carro de servico." A carroca é um veículo pequeno e leve, feito de bambu e galhos de madeira, com uma cobertura simples no topo.  
Andador de pantano  
"O estudioso nasceu uma vez, mas levou roupas e comida para se sustentar, e pegou o carro do pantano baixo, e o cavalo da secao real". Este carro, com raios curtos, era frequentemente usado pelos Zhou em pantanos, daí o nome carro do pantano.  
Carruagem de roda gigante  
O carro com rodas gigantes pode ser puxado por quatro cavalos, com rodas cobertas de arbustos para se mover suavemente. O imperador da Dinastia Han frequentemente o usava para recrutar eruditos famosos como demonstracao de bondade.  
Veículo medidor de distancia  
Ja na Dinastia Han, foi inventado um carro que tocava tambores enquanto avancava. Posteriormente, foi transformado em um pequeno homem batendo tambores, chamado "carro de tambor Sili".  
Veículo de quatro rodas  
Diz-se que Zhuge Kongming usava este veículo ao ir para a batalha. O carro é simples, com duas fileiras de rodas, pequenas na frente e grandes atras, e pode ser empurrado por humanos ou puxado por animais.  
Bencao da Deusa do Vento  
Diz-se que este carro foi criado após a guerra entre o Imperador Amarelo e Chi You. A "maquina de imitacao do vento" completada, nunca se perdia, nem mesmo a neblina o bloqueava, também sendo chamado de "carro-guia".  
Barco dragao  
"Passaro-dragao serpenteando, o cavalo celestial cortando a metade", os Han consideravam o passaro-dragao o deus do vento. Este veículo tem o formato de um veleiro, parecendo um passaro-dragao voando. De perto, parece que rompe as nuvens, e de longe, parece um barco em terra.  
Veículo das 7 fragrancias  
"A Avenida de Chang'an é estreita, com as carruagens perfumadas de bois verdes e cavalos brancos." Diz-se que as carruagens perfumadas eram usadas pelo imperador desde as dinastias Shang e Zhou, revestidas com especiarias raras.  
Mula  
A mula é o cruzamento entre cavalo e burro, incapaz de reproduzir. Seu corpo se parece com o de um cavalo, mas com orelhas longas como as de um burro. É resistente e raramente adoece.  
Burro cinza  
O burro cinza lembra um cavalo, mas tem corpo pequeno e orelhas longas. Diz-se que os Hunos o criaram. É robusto e dócil.  
Cavalo magro  
Cavalos magros tem rosto comprido e quadrado, jubas na cabeca e cauda. Dormem em pé, mas se nao forem bem cuidados, ficam fracos facilmente.  
Touro  
O touro tem chifres na cabeca, olhos em formato de amendoas e é gentil. No entanto, durante a corte, luta com outros touros.  
Cavalo de raca  
Os cavalos de raca eram bem criados. "Os Oito Cavalos do Filho do Céu" diz que a carruagem do Filho do Céu da Dinastia Zhou era puxada por oito cavalos para simbolizar sua identidade.  
Cavalo branco ocidental  
Os cavalos do oeste sao brancos como a neve e se movem com a rapidez do vento. Han Gaozu possuía um cavalo branco para formar aliancas com reis, destacando sua preciosidade.  
Potro estrangeiro  
"Cavalo Hu de Dawan, afiado e ossos finos." Este cavalo, criado no país de Dawan, além de Guanzhou, é ideal para longas distancias e resiste bem à fome e ao frio.  
Búfalo azul  
O corpo cinza-esverdeado com um chifre único na testa, o búfalo azul é uma besta lendaria que aparece em tempos de prosperidade, sendo a montaria dos imortais.  
Suor de sangue  
"Taiyi ofereceu cavalos celestiais, cujo suor vermelho parecia sangue." Este cavalo foi trazido por Zhang Qian da Dinastia Han da regiao ocidental e pode viajar mil milhas por dia.  
Macaco  
O macaco vive nas arvores, tem pelo longo e fino, cinco dedos como os humanos e cauda de um pé de comprimento. Sobe com rapidez.  
Aguia  
Com olhos afiados, bico e garras em forma de gancho, a aguia pode voar alto e se alimenta de passaros, roedores, insetos e cobras.  
Javali  
Tem nariz longo, olhos estreitos e testa fina. Seu corpo é coberto por pelos grossos e duros. Alimenta-se de frutas selvagens, carne e vegetais, podendo pesar centenas de quilos.  
Urso marrom  
Onívoro, adora carne. Tem garras longas, patas grossas, um forte faro, mas visao ruim. No inverno, devido à escassez de comida, hiberna em tocas.  
Búfalo  
Sua cauda tem ponta como um penacho, com cascos divididos em dois. O corpo é preto com patas brancas, como nuvens escuras cobrindo a neve. Tem chifres longos curvados para cima.  
Serpente gigante  
Com cerca de tres metros de comprimento, coberta por escamas duras, sem garras. Rasteja e muda de pele a cada poucos meses. No inverno, fica lenta, e no verao, ativa.  
Leopardo  
Parecido com um gato selvagem, com veludo nas orelhas e cerca de um metro de comprimento. Corre rapidamente, é silencioso e seus olhos brilham em azul. Tem pelos amarelos com manchas pretas.  
Leao  
O corpo amarelo tem manchas sutis. A ponta da cauda é preta como uma bola. Gosta de viver em grupos, com garras afiadas. Os machos tem jubas que se estendem até os ombros, enquanto as femeas nao.  
Tigre  
Barriga branca e costas amarelas, com listras coloridas em todo o corpo. Tem um padrao na testa que parece o caractere "rei". Seu rugido soa como trovao e pode ser ouvido a quilômetros, com dentes como uma espada, se levar um golpe voce sera morto.
Macaco Espiritual
As orelhas e os olhos sao claros, os bracos sao longos e bons para ajudar, o som do assobio é claro, a natureza é extremamente inteligente, pode liderar a luta com espadas, beber vinho por diversao.
Jin Peng
Penas como ouro, pupilas como fogo, visao excelente, pode ver a cem milhas, vive frequentemente no topo de penhascos altos, nao se junta a aves mortais.
Porco Negro
Corpo com pelos negros, corpo duro como ferro, presas saindo da boca, afiadas como uma faca curta, ambas as orelhas largas na ponta, com formato de folha espessa.
Urso Polar
Pelo fofo e branco, orelhas arredondadas, ombros elevados, dentes e garras afiadas, tamanho grande, frequentemente escondido nas montanhas e florestas, pode comer cem libras por dia.
Búfalo de Uma Perna
Corpo de cor verde e palido, pesando mil libras, sempre que entra e sai da agua, ha chuva e vento. Seu som é como um trovao, a luz é como o sol e a lua, o Imperador Amarelo o usa como tambor, um choque é ouvido a 500 milhas.
Ba Python
Originalmente da regiao sudoeste do país Ba, cabeca verde corpo preto, formato de gigante largo, pode engolir elefantes, leva tres anos para sair dos seus ossos. Quando um cavalheiro o toma, nao tera doencas no coracao e no estômago.
Pantera Negra
Preto Xuan como tinta, olhos como vaga-lumes, pode escalar arvores altas, atravessar vales profundos, com neblina e chuva sobre seu pelo, se esconde e se afasta do mal.
Leao Dourado
O pelo é tao úmido quanto ouro vermelho, as pupilas sao tao claras quanto ambar, o pelo é corajoso e vigoroso como ambar, e as pupilas sao destemidas e livres como ambar.
Tigre Branco
Corpo de Ônix como neve, marcas pretas, bestas poderosas, assobiando nas montanhas e florestas, a lenda diz que é o deus dos sete anfitrioes ocidentais, o principal matador, pode fazer com que todo o mal nao ofenda, o desastre nao invada.
Cavalo Fino de Huanxin
Jiao Branco
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é branca como geada. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Negro
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é preta como carvao. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Verde
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é verde céu. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Vermelho
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é vermelha escarlate. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Amarelo
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é amarela brilhante. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Yin-Yang
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é branco e preto. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Relampago Voador
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é verde claro. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Fogo Trovao
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é vermelha clara. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Olho Dourado
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é amarela clara. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Poco Verde
Um Jiao nascido do poco gelado. Sua cor é verde escuro. Danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Nuvem Queimada
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é vermelho escuro. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Poca de Argila
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é amarelo escuro. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Chifre Flamejante
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é verde avermelhada. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Montanha Inclinada
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é verde amarelada. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Osso Refinado
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é amarela avermelhada. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Oceano Turbulento
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preto, branco e verde. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Nuvens Envoltas
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preto, branco e vermelho. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Profundidade Abissal
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preto, branco e amarelo. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Trovao Celestial
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branco, verde e vermelho. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Estrada Desolada
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branco, verde e amarelo. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Qilin
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branco, vermelho e amarelo. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Prisao dos Fantasmas
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preto, verde e vermelho. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Montanha Imortal
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preto, verde e amarelo. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Poca Flamejante
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preto, vermelho e amarelo. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Colina Ardente
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é verde, vermelha e amarela. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Quatro Mudancas
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branco, preto, verde e vermelho. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Cem Joias
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branca, preta, verde e amarela. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Mar Calmo
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branca, preta, vermelha e amarela. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Engole o Céu
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é branca, verde, vermelha e amarela. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Escama Misturada
Um Jiao nascido do poco frio. Sua cor é preta, verde, vermelha e amarela. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao Arco-Íris
Um Jiao nascido do poco frio. Ele é cheio de manchas coloridas. Ele danca no vale isolado, fazendo nuvens e chuva. Se voce montar em um Jiao em crescimento, ele flutuara como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Qiuniu
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele nasceu com a cabeca de um dragao e os chifres de um boi, e sempre gostou de música. Por causa de suas orelhas maravilhosas, ele podia distinguir os sons de todas as coisas...
Yazi
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Nascido com a cabeca de um dragao e o corpo de um chacal, ele é forte, agressivo e gosta de matar, frequentemente encarando as coisas com raiva...
Chaofeng
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele tem asas emplumadas e parece uma aguia. Ele é propenso ao perigo e à esperanca, e frequentemente é o líder das bestas...
Pulao
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Seus cinco dedos sao unidos, como um dragao e o corpo é redondo. Ele canta e ruge muito ao longo de sua vida, e sua voz é tao alta quanto um sino...
Suanni
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele parece um leao, mas é robusto e dócil. Ele gosta de tranquilidade, mas nao gosta de movimento. Ele só ama a alegria das luzes, fogos de artifício...
Baxia
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele parece uma tartaruga, mas é extremamente poderoso. Ele pode carregar montanhas e viajar milhares de milhas em um único passo...
Bian
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele parece um tigre, é propenso a litígios e é majestoso, frequentemente intimidando...
Fuxi
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele tem um corpo como o de um dragao e uma cabeca como a de um leao. Ele gosta de escrever e aprecia caligrafia e pintura elegantes...
Chiwen
Absorvendo o poder do Dragao Divino, um Jiao em crescimento se transforma em uma besta. Ele nasceu com a cabeca de um dragao e o corpo de um peixe. Ele tem uma boca larga e aspera, que pode facilmente engolir toda a vida. Ele parece ter a capacidade de evitar o fogo...
