Anti-Guarda de Mao
Se o inimigo usar um conjunto de palmas, atacar com essa arma ou realizar a Técnica de Destruicao, a Diversao, Parada e Evasao do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Espada
Se o inimigo usar uma espada, atacar com essa arma ou realizar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada e Evasao do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Lamina
Se o inimigo usar uma lamina, atacar com essa arma ou realizar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada e Evasao do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Veneno
Se o inimigo usar geada venenosa ou areia venenosa, atacar com essa arma ou realizar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada e Evasao do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Arma Longa
Se o inimigo usar uma arma longa, atacar com essa arma ou realizar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada e Evasao do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Objeto Flexível
Se o inimigo usar um Pincel, atacar ou usar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada, Evasao e Foco do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Arma Oculta
Se o inimigo usar uma Arma Oculta, Passaro Mecanico ou realizar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada, Evasao e Foco do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Arma Exótica
Se o inimigo usar uma Adaga, Talisma ou Maca, atacar ou usar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada, Evasao e Foco do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Melodia
Se o inimigo usar um instrumento musical, atacar ou usar uma habilidade de Quebra, a Diversao, Parada, Evasao e Foco do inimigo sao reduzidos em 20%.
Anti-Metal
Se o inimigo usar uma armadura de ferro para resistir a um ataque ou realizar uma habilidade de Quebra, a Defesa Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Anti-Madeira
Se o inimigo usar uma armadura de madeira para resistir a um ataque ou realizar uma habilidade de Quebra, a Defesa Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Anti-Jóia
Se o inimigo usar uma armadura de gema para resistir a um ataque ou realizar uma habilidade de Quebra, a Defesa Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Anti-Tecido
Se o inimigo usar uma armadura de tecido para resistir a um ataque ou realizar uma habilidade de Quebra, a Defesa Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Afiado
O DES dessa arma é aumentado em 20%.
Refinado pelo Fogo
A Dureza dessa arma é aumentada em 20%.
Banho de Sangue
Esta arma tem 50% a mais de DES, mas 50% a menos de Dureza.
Contundente
Esta arma tem 50% a mais de Dureza, mas 50% a menos de DES.
Picada Venenosa
Esta arma causa 20% a mais de dano de Veneno aos inimigos.
Uso Espiritual
Os requisitos de uso dessa arma sao reduzidos em 20%.
Matanca Sangrenta
Ao atacar com essa arma ou usar uma habilidade de Quebra, se essa arma estiver danificada, o inimigo sofrera 30% a mais de Dano Externo Direto.
Assassinato Qi
Ao atacar com essa arma ou usar uma habilidade de Quebra, se essa arma estiver danificada, o inimigo sofrera 30% a mais de Dano Interno Direto.
Transfusao de Sangue
Ao atacar ou realizar uma habilidade de Quebra com essa arma, o atacante sofre 20% menos Lesoes Externas por Reflexo.
Transformacao de Qi
Ao atacar ou realizar uma habilidade de Quebra com essa arma, o atacante sofre 20% menos Lesoes Internas por Reflexo.
Guarda de Mao Contra-ataque
Se o inimigo usar uma luva de palma, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Espada Contra-ataque
Se o inimigo usar uma espada, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Lamina Contra-ataque
Se o inimigo usar uma lamina, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Veneno Contra-ataque
Se o inimigo usar um ataque venenoso, se essa guarda for usada para bloquear o ataque ou habilidade de Quebra do inimigo, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20%.
Arma Longa Contra-ataque
Se o inimigo usar uma arma longa, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Objeto Flexível Contra-ataque
Se o inimigo usar um Objeto Flexível, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Arma Oculta Contra-ataque
Se o inimigo usar uma Arma Oculta, Passaro Mecanico ou realizar uma habilidade de Quebra, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Arma Exótica Contra-ataque
Se o inimigo usar uma Arma Exótica, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Melodia Contra-ataque
Se o inimigo usar um instrumento musical, a Forca, Finesse, Agilidade e Energia do inimigo sao reduzidas em 20% quando esse equipamento for usado para bloquear os ataques ou a habilidade de Quebra do inimigo.
Metal Contra-ataque
Se o inimigo usar uma arma de Metal e esse equipamento de protecao for usado para bloquear um ataque ou uma habilidade de Quebra, a Penetracao Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Madeira Contra-ataque
Se o inimigo usar uma arma de Madeira e esse equipamento de protecao for usado para bloquear um ataque ou uma habilidade de Quebra, a Penetracao Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Gema Contra-ataque
Se o inimigo usar uma arma de Gema e esse equipamento de protecao for usado para bloquear um ataque ou uma habilidade de Quebra, a Penetracao Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Tecido Contra-ataque
Se o inimigo usar uma arma de Tecido e esse equipamento de protecao for usado para bloquear um ataque ou uma habilidade de Quebra, a Penetracao Externa e Interna do inimigo sao reduzidas em 20%.
Afiado Oculto
O TOU desse equipamento é aumentado em 20%.
Refinacao da Neve
A Dureza desse equipamento é aumentada em 20%.
Casaco de Sangue
Esse equipamento tem 50% mais TOU, mas 50% menos Dureza.
Tenaz
Esse equipamento tem 50% mais Dureza, mas 50% menos TOU.
Veneno Fatal
Este equipamento causa 20% mais dano de veneno aos inimigos.
Protecao Física
Ao usar essa armadura para resistir ao ataque ou habilidade de Quebra do inimigo, se essa armadura for danificada, o Dano Externo Direto causado pelo inimigo é reduzido em 30%.
Protecao Qi
Ao usar essa armadura para resistir ao ataque ou habilidade de Quebra do inimigo, se essa armadura for danificada, o Dano Interno Direto causado pelo inimigo é reduzido em 30%.
Retribuicao Física
Ao usar esse equipamento para Refletir os ataques ou habilidade de Quebra do inimigo, o dano de Lesao Externa refletido pelo usuario é aumentado em 20%.
Retribuicao Qi
Ao usar esse equipamento para Refletir os ataques ou habilidade de Quebra do inimigo, o dano de Lesao Interna refletido pelo usuario é aumentado em 20%.
Reforco
A durabilidade desse equipamento é aumentada em 20%.
Equilíbrio
O peso desse equipamento foi reduzido em 20%.
Valioso
O valor desse equipamento é aumentado em 30%.
Presente
A popularidade desse equipamento é aumentada em 30%.
Pesado
A durabilidade desse equipamento é aumentada em 50% e seu peso é aumentado em 50%.
Leve
O peso desse equipamento é reduzido em 50% e sua durabilidade é reduzida em 50%.
Ritual
O valor desse equipamento é aumentado em 75% e sua popularidade é reduzida em 75%.
Colecionavel
A popularidade desse equipamento é aumentada em 75% e seu valor é reduzido em 75%.
Feito pelo Pai Adotivo
A Forca, Finesse e Agilidade dessa arma sao aumentadas em 20%; A durabilidade dessa arma é aumentada em 100%.
Teste
A durabilidade dessa arma é reduzida em 50% e seus requisitos de uso sao aumentados em 100%.
