Palavra da Vida Passada
Uma música famosa que circulava na Vila Taiwu, passada de boca em boca pelos moradores, sonhos antigos do passado voltam à mente...
Palavra da Vida Passada é uma cancao... Nao sei por que, mas essa música deve estar conectada a voce. A melodia é longa e persistente, cheia de sentimento de solidao e destino. A cancao se enrola e se desenrola, como mil reencarnacoes, sempre entrelacadas...
Buscando pelo Mundo
Uma famosa peca musical passada de um lugar desconhecido. Ninguém sabe quem a compôs, mas ela tem uma concepcao artística profunda e se conecta com os coracoes das pessoas...
Buscando pelo Mundo... é uma harmonia de Xiao e Guqin, os dois se apoiam, tocando de forma triste. Ela tem uma paz tranquila, distante deste mundo, e uma solidao dos tempos. Quanto mais voce ouve, mais sente como se estivesse perdido em um reino divino, sem saber de onde veio...
Aula da Manha
Uma famosa cancao da seita Shaolin. Por centenas de anos, os monges do templo ouviram essa música, acalmando suas mentes e paciencia, e dedicando-se à pratica...
Aula da Manha... É solene, mas calma, com o ensino de Buda. Como centenas de monges balancando seus bastoes em uníssono, firmes e poderosos, o puro Qi reto afastando todo o mal...
Chuva Nebulosa de Emei
Uma famosa peca musical da Seita Emei. Diz-se que essa música se baseia nas forcas de muitas outras, tornando seus ouvidos e olhos claros depois de ouvi-la, e é adequada para meditacao...
Chuva Nebulosa de Emei... Como o nome diz, é como a garoa nebulosa no Monte Emei, suave, mas duradoura; Ouvir a melodia na segunda parte, o instrumento em constante fluxo, pintando a imagem de uma chuva construída por gotas, sua agua nutre a todos, sua suavidade subjuga a todos...
Flores
Uma música famosa do Vale das Cem Flores. A música suave é calorosa e relaxante...
Flores... É bonita e radiante, ouvi-la é estar em meio a um belo mar de flores. O vento sopra, as flores balancam, nao só relaxa o coracao, mas todas as feridas do corpo parecem se curar instantaneamente...
Espírito Celestial
Uma famosa música da Seita Wudang, onde o yin e o yang se complementam, o espírito da imortalidade é forte, e quatro oncas de movimento ou imobilidade podem mover mil libras...
Espírito Celestial... Tem vigor valente, mas também movimentos e giros, fluindo adiante. Assim como o yin e o yang no mundo, dois aspectos do Taiji...
Mantra Sem Palavras
Uma famosa música da Seita Yuanshan. Nao ha palavras na cancao, mas ela pode acalmar os coracoes das pessoas e ajudar a conquistar demônios e eliminar o mal...
Mantra Sem Palavras... Embora a melodia seja quieta e relaxada, como as nuvens flutuando nas profundezas da montanha; ouvir mais atentamente revela o ensinamento de Buda dentro. O coracao esta calmo, o mantra sem palavras, purificando todo o mal deste mundo...
Nove Dancas do Leao
Uma famosa música do Cla Face de Leao, cheia de paixao e emocao, e ainda mais heróica quando voce a toca...
Nove Dancas do Leao... Nao tem realmente uma melodia, apenas os tambores e sinos de uma danca do leao, rapidos e furiosos, como uma tempestade. Embora seja difícil conter a alegria, também nao se pode ignorar seu poder...
Abraco de Nuvem de Ranshan
Uma famosa música da Seita Ranshan, embora seja muito agradavel ao ouvido, soa vazia, o que faz as pessoas refletirem profundamente...
Abraco de Nuvem de Ranshan... É sobrenatural, seus tons em constante mudanca. Como diz o ditado, nao busque o mundo, mas o além, tudo pela liberdade do coracao; como as nuvens, embora abracem Ranshan, elas também podem voar para o além a qualquer momento...
Brilho de uma Lua Brilhante
Uma famosa música da Seita Xuannyu, com altos e baixos de ritmo, fria e graciosa, é difícil distinguir entre amor e crueldade...
Brilho de uma Lua Brilhante... Ja toquei cítara no Monte Xuannyu, e a ouvi la. Naquele momento, ouvi vagamente o canto das mulheres, puro e suave, etéreo e divino. Agora, ao ouvi-la novamente, também sei que a lua pendurada acima tem uma sensacao de misericórdia e amor...
Trompete de Ferro
Uma música famosa do Sword Manor. Ouvir essa música é como forjar uma arma divina, cheia de interesse...
Trompete de Ferro... soa como o som de metais batendo. Um tom tao rapido quanto este, soa exatamente como um artesao trabalhando dia e noite, dedicando todo o seu foco a uma arma divina. A arte nela é incomparavel...
Primavera Nevada
Uma música famosa da Seita Kongsang. É como rezar pela imortalidade, sem pensar em mais nada, observando silenciosamente a neve da primavera derreter...
Primavera Nevada... é suave e lenta, cheia de calor. Os sons nítidos sao como a agua caindo da neve derretida. A prosódia flui suavemente, como a primavera escondida entre a neve branca da montanha Kongsang, uma cena divina...
Eu Infinito
Uma música famosa do Vajrayana, o som redondo do canto em sanscrito, embora seja um pouco estranho, ainda faz o coracao das pessoas se sentir como ouro...
Eu Infinito... é tocada com instrumentos da Índia, como uma cancao do Tantra, mas ainda mais bizarra. Embora o som de Buda ocupe um terco do tom, o restante é de fato sinistro...
Cinco Imortais
Uma música famosa do Culto dos Cinco Imortais, as melodias agradaveis aos ouvidos, os sete orifícios sao exquisitos, e voce entende tudo com apenas uma audicao...
Cinco Imortais... é uma mistura de flauta e cabacas, entrelacadas como uma par de borboletas, lado a lado no amor. Com uma cancao assim, as lendarias fronteiras Miao podem nao ser apenas uma terra de perigo...
Intencao Mortal
Uma música famosa do Jieqing Gate. A crise na música esta oculta e os rastros sao disfarcados. Quando a lamina é revelada, voce pode lidar com ela calmamente...
Intencao Mortal... tem um tom misterioso, com perigo oculto. Até eu nao posso deixar de levantar os olhos ao ouvir esta música, sem saber qual mal se esconde nas sombras, me colocando em alerta, por precaucao...
Chifre Vulcanico
Uma música famosa do Altar Fulong, ouvir é como ser protegido por um dragao divino, e a coragem do próprio sangue é acrescentada ao corpo...
Chifre Vulcanico... é apressada quando ouvida pela primeira vez, e o tom é pesado. A história dessa música é como a de um vulcao prestes a entrar em erupcao, sem um dragao divino para intervir, uma tempestade nao pode ser interrompida, uma chuva torrencial nao pode apagar...
Sacrifício de Sangue
Uma peca famosa do Culto Bloodhound. A música tem um som aterrorizante e, por algum motivo, possui um certo fanatismo sem nome...
Sacrifício de Sangue... é bizarra e arrepiante, cheia do terrível sabor do sangue! Onde a cancao toca, o mal deve reinar, mas quando ouvida de perto, um sentimento de incerteza e blefe também pode ser percebido...
9 Camadas da Torre de Vigilancia da Capital
Uma música famosa que circula na capital, a música soa junta, a torre dourada da Torre Qiong aparece diante de seus olhos, o mundo muda, mas permanece imóvel como uma montanha...
9 Camadas da Torre de Vigilancia da Capital... a cancao é grandiosa, o tom firme e impressionante. No momento, o som do sino permanece, nove camadas de muros, a capital da dinastia, tudo diante de seus olhos...
Lua Brilhante nas Muralhas da Cidade
Uma música famosa divulgada em Chengdu, a música é pura e refrescante, como a lua brilhante iluminando as pessoas, cheia de conforto...
Lua Brilhante nas Muralhas da Cidade... soa sobrenatural, com uma sensacao divina, ouvir a música é como ver Chang'e subindo para a lua. Sob a lua, a cidade de brocado se iluminou como as torres do céu acima...
Balada das Montanhas e Aguas
Uma melodia famosa transmitida em Guizhou, embora se saiba das vastas montanhas e rios, pode-se ver um barco leve deslizando graciosamente, parecendo incrivelmente despreocupado...
Balada das Montanhas e Aguas... é como viajar de barco no Rio Li, parando para ver aquelas montanhas e rios, relaxando com tranquilidade. O coracao embriagado na paisagem pitoresca, sem perceber que o barco leve passou por mil montanhas...
Rio Ensolarado
Uma melodia famosa transmitida em Xiangyang, a ternura do Rio Xiang se curva e contorce, mas o ethos local valoriza o poder marcial. Assim como esta melodia, mantém sua elegancia enquanto também carrega um espírito resoluto...
Rio Ensolarado... carrega tanto as curvas gentis das aguas do Xiang, quanto o espírito heróico e fiel; tal mistura de suavidade e firmeza, amor e coragem, descreve perfeitamente o povo de Xiangyang...
Cidade do Dragao de Nove Curvas
Uma melodia famosa passada em Taiyuan, a antiga cidade com uma rica história, onde ministros leais e heróis justos abundam. Esta melodia serve como uma homenagem aos heróis valentes e incomparaveis, cuja coragem se eleva como nuvens de trovao...
Cidade do Dragao de Nove Curvas... tem um tom profundo, cheio de peso solene. Mil outonos, o vento da mudanca, tudo inscrito no sentimento profundo dessa música...
Mercado da Manha
Uma melodia famosa passada em Guangzhou, essa melodia tem um ritmo leve e animado, lembrando ondas brincalhonas e risadas. Captura a atmosfera movimentada do mercado da manha, cheia de trocas animadas e alegres...
Mercado da Manha... a flauta ressoa habilidosamente com a melodia principal, como a voz das pessoas, indo e voltando. Pintando uma cena do agitado mercado matinal de Guangzhou, mercadores gritando, pessoas vagando e negociando...
A Floresta da Montanha Tem Arvores
Uma melodia famosa passada em Qingzhou, as notas da flauta estao entrelacadas, retratando nao apenas os sons das montanhas e rios, mas também capturando o alegre canto dos passaros saudando a luz do sol da manha...
A Floresta da Montanha Tem Arvores... é nítida, mas suave, como as arvores entrelacadas nas montanhas, pintando uma imagem de um paraíso fora deste mundo...
Uma Linha de Céu
Uma melodia famosa passada em Jiangling, a música comeca com um tom profundo e contido, expandindo gradualmente como um coracao tranquilo. Eventualmente, permite-se imaginar um céu claro como seda refinada, com a vastidao do universo se desdobrando...
Uma Linha de Céu... cheio de uma sensacao de repressao, como caminhar dentro de um vale. Toda a música nunca para de implorar: Qualquer coisa para deixar o vale e buscar a abertura além...
Cidade do Figueiral
Uma melodia famosa passada em Fuzhou, onde as arvores de figueira sao exuberantes e oferecem grande sombra sobre as colinas abertas. Mesmo sob o sol escaldante, sente-se uma atmosfera serena e tranquila, como se convidasse a um estado mental calmo e pacífico...
Cidade do Figueiral... a música flui como uma fonte, a melodia leve e lenta, a cancao deve retratar uma cidade aquosa e pacífica, cheia de calor...
O Rio Liao Vai Para o Leste
Uma melodia famosa passada em Liaoyang, essa melodia carrega uma aura solene e feroz, lembrando as aguas turbulentas do rio Liao fluindo implacavelmente para o mar, imparaveis em seu ímpeto...
O Rio Liao Vai Para o Leste... esta cheio de ar gelado e som de inimigos marchando, sempre que alguém ouve, é como ver a música final repousando contra uma montanha, a garca solitaria voando para a distancia, e os dez mil quilômetros do rio Liao passando para o leste...
Danca do Oeste
Uma melodia famosa passada em Qinzhou, a melodia esta cheia de charme exótico, cativante e encantadora, fazendo alguém se sentir imerso e despreocupado, como se cantasse com alegria...
Danca do Oeste... a melodia e a música todas dao uma sensacao de estrangeirismo, a melodia é alegre, deixando um charme estranhamente interessante, mais adequado para alguém dancar junto com alegria...
O Lago Erhai do Cangshan
Uma melodia famosa passada em Dali, a composicao é leve e despreocupada ao longo de toda a peca, como se tivesse testemunhado as dificuldades do mundo, mas ainda encontrando alegria e contentamento em meio a tudo...
O Lago Erhai do Cangshan... o ritmo é relaxado, a melodia parece determinada a ser livre de restricoes mundanas, para que possa vagar pelo Lago Erhai do Cangshan. Livre e cheio de alegria, faz alguém nao poder deixar de desejar tocar junto...
Som da Floresta
Uma melodia famosa passada em Shouchun, essa melodia comeca com uma sutil contencao, e quanto mais se ouve com tranquilidade, mais ela se torna graciosamente melodiosa, criando uma sensacao de calma e serenidade...
Som da Floresta... a princípio, a música parece tensa, como o passaro assustado, fugindo ao voar. A música entao leva alguém à beleza da floresta, a melodia é suave e duradoura, como alguém embriagado entre as montanhas e arvores...
Meia-Noite no Lago Oeste
Uma melodia famosa passada em Hangzhou, os sons do qin e da flauta sao elegantes e duradouros, muito parecidos com estar no Lago Oeste iluminado pela lua, com barcos pintados e vinho à vista...
Meia-Noite no Lago Oeste... o tom é longo e terno, destinado a retratar a noite do Lago Oeste, o vento da noite sopra suavemente, o som do Xiao se desvanece, apesar da suavidade da música, nao ha nenhum senso de solidao nela...
Som de Jiangnan
Uma melodia famosa passada em Yangzhou, os sons do sheng e das cancoes sao animados e movimentados, retratando a paisagem da primavera de Jiangnan. Cada nota carrega uma pitada de emocao sutil, criando um anseio no coracao de quem ouve...
Som de Jiangnan... é como a bela luz da primavera, contando uma história de fragrancia; ouvi-la é como ver o salgueiro refletido nas ondas de jade, flores mantendo abelhas e borboletas, deixando a mente embriagada de conforto...
Legado da Antiga Capital
Uma melodia famosa passada nos arredores de Pequim, dizem que foi composta pelos descendentes de uma família nobre. Sua partitura é marcada pelos tons grandiosos de Huangzhong Dulu e pelos sons dourados de Yuzhen. Esta composicao expressa vividamente a ascensao e queda, o vaivém das fortunas...
Legado da Antiga Capital... embora essa música seja solene, ela também esconde uma pista sobre as mudancas do mundo. Através da ascensao e queda da cancao, é possível sentir a extensao e o peso da história, deixando uma sensacao de reflexao...
Claustro do Vale Profundo
Uma melodia famosa passada em Bashu, todo viajante nao consegue deixar de suspirar diante dos caminhos desafiadores e sinuosos das estradas de Shu. Ela incute neles a determinacao de superar as dificuldades das estradas de Shu...
Claustro do Vale Profundo... tem uma melodia cheia de profundidade, como um viajante caminhando dentro de um vale, e uma prosódia uniforme que conecta e repete; soa como o caminho da montanha de Shu, torcendo e virando, deixando o descuidado perdido num instante. Nao sabendo de onde veio, para onde vai...
Hino das Mil Montanhas
Uma melodia famosa passada em Guangnan, flutuando em um barco sobre o Rio Li, ouvindo o barqueiro cantar essa melodia, os ecos permanecem incessantemente entre as montanhas ao longo das margens do rio...
Hino das Mil Montanhas... o som do Pipa é como as montanhas, o som da flauta como a agua corrente, o som da cancao como a terra de Guangnan. Cadeias de montanhas, muitos rios, lado a lado, indo sem fim...
Melodia do Grande Rio
Uma melodia famosa passada na parte norte de Jing, a melodia cria uma paisagem vasta e distante, como se estivesse sentado no alto de uma torre, olhando o rio que flui sem fim, tumultuado e incessante...
Melodia do Grande Rio... primeiro pinta uma grande cena do rio rugindo, comeca em calma, mas quando o grande tambor bate ao ritmo das forjas, a grandeza do rio é clara para todos verem...
Bebado Entre os Desfiladeiros
Uma melodia famosa passada em Shanxi, sempre que heróis errantes cruzam o deserto, acompanhados pelo feroz vento do norte e forte licor, cantando essa melodia, uma sensacao de ousadia e heroísmo é imediatamente invocada...
Bebado Entre os Desfiladeiros... voce ouve o som do xiao subir e descer, como a cadeia de montanhas, uma após a outra. Todos somos apenas viajantes, embriagados por viajar...
Sob a Montanha das Nuvens
Uma melodia famosa passada em Guangdong, essa melodia é muito apreciada por comerciantes viajantes. Dentro da música, ha montanhas contínuas à beira-mar, retratando uma cena movimentada de atividade humana...
Sob a Montanha das Nuvens... a melodia retrata ansiosamente a cena da natureza, o zheng e o tambor adicionam um sabor da vida cotidiana. Ouvindo com atencao, ve-se homens e natureza lado a lado, pessoas indo e vindo, uma cena de prosperidade surge diante dos seus olhos...
Retorno à Floresta
Uma melodia famosa passada em Shandong, antigamente, havia sabios que, depois de experimentar as vicissitudes do mundo, alcancaram a verdadeira iluminacao. Eventualmente, retornaram à tranquilidade da floresta e das fontes, deixando essa melodia para o povo...
Retorno à Floresta... a flauta é agil e rapida, a melodia animada e adoravel, como o piar de um passaro convidando voce a retornar à floresta, voando entre as montanhas ascendentes...
Cantico do Rio Chu
Uma melodia famosa passada na parte sul de Jing, antigamente, mulheres da regiao de Xiang, tomadas pelo anseio, passeavam à beira da agua, cantando essa melodia para expressar as tristezas e preocupacoes em seus coracoes...
Cantico do Rio Chu... a cancao tem uma melodia lenta, tao suave quanto a agua do outono. A medida que a divina donzela desaparece da margem do Rio Xiang, deixando apenas a música vazia para falar sobre o desejo que permanece...
Cancao da Maré
Uma melodia famosa transmitida em Fujian, é como ouvir o vai e vem da maré do mar à noite. As vezes se aproxima, às vezes se afasta ao longe, levando embora pensamentos e distracoes...
Cancao da Maré... o tom muda frequentemente, o som de muitos instrumentos sobe e desce, assim como o som da maré ouvido da costa. No final, uma grande maré surge das cancoes, apenas para recuar mais uma vez, deixando alguém hipnotizado...
Nuvem do Lago Celestial
Uma melodia famosa transmitida em Liaodong, ouvir é como testemunhar a atmosfera do lago celestial, envolto em nuvens e neblina. O caminho à frente parece nebuloso, convidando alguém a explorar mais...
Nuvem do Lago Celestial... a música é surreal e transitória, mas também calmante. Como o nome diz, ouvir a cancao coloca camadas de nuvens diante dos seus olhos, fluindo suavemente ao redor do domínio do Lago Celestial...
Chegada do Convidado
Uma melodia famosa transmitida nas Regioes Ocidentais, originalmente a música dos nômades além da fronteira, recebendo os convidados com alegria. O encontro é animado, cheio de cancoes e dancas exóticas, uma troca contínua de despedidas e saudacoes...
Chegada do Convidado... A música tem um tom único, cheio do estilo de uma regiao exótica. Diz-se... com convidados de longe, deve haver vinhos deliciosos, ouvindo essa música, como nao olhar para a beleza do oeste...
Cem Li de Nuvens da Manha
Uma melodia famosa transmitida em Yunnan, seus tons e escalas herdaram o estilo do povo Miao, distinto dos das regioes Han, mas possuindo um charme único que é transmitido através das geracoes...
Cem Li de Nuvens da Manha... usa principalmente instrumentos musicais exóticos da regiao Miao, o que proporciona uma sensacao nova para os ouvintes, e a melodia é longa e bela. Embora rumores falem do sudoeste como monstruoso e estranho, ao ouvir essa música, nao podemos deixar de pensar que Yunnan pode ser um reino divino afinal...
Aldeia na Floresta
Uma melodia famosa transmitida em Huainan, essa melodia é serena e comedida, como se estivesse reclinado em reclusao em uma aldeia solitaria, olhando para os picos para acalmar o coracao, renunciando aos assuntos mundanos a partir daquele momento...
Aldeia na Floresta... Essa música é tranquila e relaxada, sem preocupacoes mundanas. Ela exige alguém livre de todos os fardos, alguém que caminha entre montanhas e rios o tempo todo para criar esse sentimento...
Aguas de Outono ao Entardecer
Uma melodia famosa transmitida em Jiangnan, enquanto o sol da tarde reflete na agua e as sombras das amoreiras se alongam com o entardecer, parece ouvir os chamados dos passaros indo e voltando, trazendo uma sensacao de tranquilidade e paz ao coracao e à mente...
Aguas de Outono ao Entardecer... a música esta cheia de mil emocoes suaves, pode-se sentir a prosódia e o subtom da flauta e do zheng. Ela pinta a beleza ao entardecer, assim como as aguas de outono de Jiangnan, suaves, mas comoventes...
Viajar pelo Campo
Uma melodia famosa transmitida em Jiangbei, as notas musicais animadas da melodia sao como as palmas e risos brincalhoes de seres celestiais, atraindo os ouvintes a se juntarem e vagarem pelo campo...
Viajar pelo Campo...
Tem uma melodia nítida como a agua corrente, com uma alegria refinada.
Ao viajar pela sombra das arvores, o caminho de terra se torce e vira, vem da floresta verde, vai para a floresta verde...
