Afiado como Lamina
Voce se aprimorou ao subjugar tigres e dragoes...\nVoce frequentemente lutou contra ursos e tigres no Vale Profundo, fazendo sua Forca ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Forca base para pelo menos 70.
Rapido diante do Perigo
Voce se tornou rapido ao enfrentar questoes de vida ou morte...\nVoce aprendeu a ser vigilante contra todo tipo de perigo enquanto crescia no Vale Profundo, fazendo sua Agilidade ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Agilidade base para pelo menos 70.
Conforto no Frio Intenso
Voce encontrou conforto no frio intenso, obtendo um coracao capaz de suportar...\nUma infancia solitaria fez seu coracao ser tao calmo quanto um lago, fazendo sua Forca de Vontade ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Forca de Vontade base para pelo menos 70.
Puro como a Natureza
Puro e honesto, semelhante à própria natureza...\nVoce viveu uma vida simples e natural no Vale Profundo desde a infancia, fazendo sua Constituicao ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Constituicao base para pelo menos 70.
Adaptavel às Mudancas
Adaptavel às mudancas, abandonando seu corpo mortal...\nVoce frequentemente praticou em lugares estranhos no Vale Profundo, fazendo sua Vitalidade ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Vitalidade base para pelo menos 70.
Pensar em Paz
Pensar em paz para entender a si mesmo...\nPor causa de sua infancia solitaria, voce teve mais tempo para refletir, fazendo sua Compreensao ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Compreensao base para pelo menos 70.
Um Amigo Secreto
Amigos secretos no vale, namorados da infancia...\nVoce tem um melhor amigo secreto com quem é inseparavel.\nVoce ganha um membro leal do grupo de início, do sexo oposto, com o mesmo ponto de vista que voce e tracos positivos.
Narciso no Sonho
Para um visitante do mundo dos sonhos, a aparencia nao é importante...\nVoce tem um charme único. Parece que todos ja te viram em seus sonhos, fazendo sua aparencia nao ser mais importante.\nVoce recebe o traco "Narciso no Sonho", que aumenta muito seu Charme. Este traco sempre sera herdado por seus filhos.
Cobra de Testa Branca
Serpente espiritual com testa branca, o espiritual se torna real...\nUma vez, voce brincou com uma cobra espiritual de testa branca no Vale Profundo, e desde entao se tornou imune a todos os tipos de venenos.\nVoce recebe o traco "Cobra de Testa Branca", que aumenta muito sua Resistencia ao Veneno. Este traco sempre sera herdado por seus filhos.
Ervas e Jade Consumidos
Consumir ervas e jade fara voce transcender o comum...\nUma vez, voce consumiu muitas ervas imortais e jade espiritual, fazendo voce nao só ser extremamente talentoso, mas também viver muito mais que as pessoas comuns.\nVoce recebe o traco "Ervas e Jade Consumidos", que aumenta muito sua expectativa de vida maxima e lhe da 3 slots extras de Nadis. Este traco sempre sera herdado por seus filhos.
Colecao do Leste e Oeste
Procurar no leste e no oeste, e reunir uma colecao...\nVoce passou muitos anos coletando todos os tipos de recursos.\nVoce comeca com 1000 de cada tipo de recurso.
Dez Pecas de Ouro
Dez pecas de ouro, podem ser usadas para brincadeiras de crianca...\nVoce tem dez pecas de ouro que outras criancas confundiram com pedras e usaram para brincar.\nSeu Dinheiro inicial aumenta de 1000 para 10000.
Brocado de Enfaixamento
Roupas sao tecidas, mas ainda assim sao quentes...\nQuando bebe, voce foi enrolado em duas roupas sangrentas. Talvez essas sejam restos de seus pais. Essas roupas ainda estao bem preservadas no seu armazém.\nVoce comeca com duas roupas t5, "Camiseta" e "Roupas Bordadas".
Vinho de Canela e Pimenta
Vinho de canela e pimenta fica mais perfumado com o tempo...\nSeu armazém contém varios potes de vinho fino que voce encontrou uma vez em um velho celeiro nas costas de uma montanha.\nVoce comeca com varios potes de vinho t6-t5.
Cavalgando para Testar a Espada
Cavalgando para testar uma espada, criando um corcel imponente...\nVoce tem um cavalo que criou pessoalmente e transformou em um excelente corcel.\nVoce comeca com um cavalo montado t5.
Pote Antigo Selado em Lama
Pote antigo selado em lama esconde uma pérola...\nSeu armazém contém um pote de grilo selado na terra por décadas.\nVoce comeca com um pote de grilo de Jade Negro t4.
Coisas Estranhas em uma Caverna Misteriosa
Coisas estranhas em uma caverna misteriosa, a cor daqueles que o cheiram muda...\nSeu armazém contém varias ervas venenosas exóticas e insetos que voce encontrou em uma caverna misteriosa.\nVoce comeca com varios materiais venenosos t4.
Drogas de um Forno empoeirado
Drogas de um forno empoeirado, e uma bolinha verde flutuante...\nSeu armazém contém varias drogas de todos os tipos e cores que voce encontrou em um forno medicinal enterrado.\nVoce comeca com varios remédios t4.
Tesouro de Família
Tesouro de família de extrema importancia...\nSeu armazém contém um heranca de família passada por seus pais.\nVoce comeca com um acessório t1 melhorado aleatório.
Registro de uma Idade de Ouro
Registro de uma era dourada, muitas coisas aguardando para serem feitas...\nVoce ainda lembra das lendas sobre o mundo próspero de antigamente que ouviu quando era jovem, e nao pode deixar de desejar por isso.\nAumenta o limite de construcoes da Vila Taiwu em 20.
As Quatro Artes
Conhecer as quatro artes faz de voce uma pessoa multi-talentosa...\nSeu talento em Música, Xadrez, Literatura e Pintura é extraordinario.\nAumenta seu talento em Música, Xadrez, Literatura e Pintura para pelo menos 70.
Seguindo a Natureza
Siga a natureza e ela lhe mostrara o caminho...\nSeu talento em Budismo, Taoísmo, Apreciacao e Artes Culinarias é extraordinario.\nAumenta seu talento em Budismo, Taoísmo, Apreciacao e Artes Culinarias para pelo menos 70.
Curar Pessoas e Divinar Estrelas
Curar pessoas e divinar estrelas, ambos requerem conhecimento do yin yang e dos cinco elementos...\nSeu talento em Medicina, Toxicologia, Astrologia e Tradicoes é extraordinario.\nAumenta seu talento em Medicina, Toxicologia, Astrologia e Tradicoes para pelo menos 70.
Criatividade
O Céu cria as coisas, e o fogo do conhecimento é passado de geracao em geracao...\nSeu talento em Forja, Marcenaria, Lapidacao de Pedras e Tecelagem é extraordinario.\nAumenta seu talento em Forja, Marcenaria, Lapidacao de Pedras e Tecelagem para pelo menos 70.
Jade Nao Polido
Jade nao polido aguarda para ser transformado em uma pedra preciosa...\nSua eficiencia em estudar Belas Artes é muito superior à das pessoas comuns.\nMelhora muito sua Eficiencia de Leitura ao estudar livros de Belas Artes (em 30%). Voce também recebe o traco "Jade Nao Polido" que aumenta sua Forca de Vontade em 20. Este traco sempre sera herdado por seus filhos.
Lamina Afiada Contida
A lamina afiada é contida, o dragao escondido aguarda para se libertar...\nSua eficiencia em estudar Artes Marciais é muito superior à das pessoas comuns.\nMelhora muito sua Eficiencia de Leitura ao estudar livros de Artes Marciais (em 30%). Voce também recebe o traco "Lamina Afiada Contida" que aumenta sua Forca de Vontade em 20. Este traco sempre sera herdado por seus filhos.
Tesouros da Natureza
Tesouros da natureza, dados pelo Céu e pela Terra...\nVoce encontrou um lugar secreto no Vale Profundo e reuniu materiais valiosos de la.\nVoce comeca com 1-2 materiais t3 de Madeira, Minério, Jade e Tecido.
Prepare suas Ferramentas
Prepare suas ferramentas para fazer bem o seu trabalho...\nVoce passou varios anos de sua vida reparando algumas ferramentas complexas descartadas.\nVoce comeca com tres ferramentas t4 aleatórias.
Ser Celestial por Natureza
Ser celestial por natureza, um em dez mil...\nSeu talento em Artes Internas, Movimento e Truques é incomparavel.\nAumenta seu talento em Artes Internas, Movimento e Truques para pelo menos 90.
Cova Antiga
Esculpindo na parede de uma cova antiga, uma coisa excepcional superada pela terra...\nVoce ja encontrou uma cova desolada da antiguidade, e dentro dela transcreveu um livro de Artes Marciais e um livro de Belas Artes das inscricoes na parede.\nVoce comeca com um livro de Artes Marciais t3 da seita da area de nascimento e um livro de Belas Artes t3 aleatório. As paginas de ambos os livros estarao completas, e suas paginas serao estudadas em 50%. A arte marcial também sera praticada em 50%.
