Zen\nMeditação
Aumenta o limite de poder das técnicas "Shaolin" em 30%
Arhat\nMeditação
Aumenta o poder das técnicas "Metal" do usuário em 10%
Unidade Espiritual\nCultivo
Quando o elemento interno do usuário é "Metal", o dano direto e o dano de contragolpe causado ao usuário por técnicas "Wood" será reduzido.
Zen Sem Forma
Aumenta significativamente o limite de "Vontade". O Foco concedido pela "Vontade" será aumentado consideravelmente com base na pureza do usuário.
Bodhi\nMeditação
Ignora Golpes Críticos
Transforma completamente o elemento interno "Água" do usuário em elemento interno "Metal". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica muda, mais o poder das técnicas "Metal" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Água" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Água" e "Metal".
Za-A-Han\nEscritura
Aumento de Alcance
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas "Metal"; Ao usar técnicas de Quebra "Metal", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Égide" para aumentar o alcance de ataque de qualquer técnica de Quebra "Metal".
Escritura Divina/nDo Arhat
Quanto maior a realização do usuário em "Budismo", mais marcadores de Ferimento ele pode remover usando "Cura" em batalha.
Sutra de\nRenovação dos Tendões
Aumenta Qi Verdadeiro Protetor do Corpo
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário será significativamente aumentado (por 60); A quantidade de Qi Verdadeiro "Égide" ganho pelo usuário durante a batalha será aumentada consideravelmente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Égide" perdido pelo usuário durante a batalha será reduzida consideravelmente.
Sutra de Rejuvenescimento\nda Medula
Redução de Ferimentos Fatais
Aumenta significativamente o limite superior de todos os atributos principais do usuário (por 20). O dano de Ferimento Fatal Externo direto recebido pelo usuário será reduzido em 50%; Se o usuário for um homem virgem, o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado, e o usuário sempre terá uma aparência jovem.
Respiração\nAbdominal
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Emei Sect" em 30%
Doze Posturas\nde Emei
Quanto maior o elemento interno "Wood" do usuário, mais a Defesa Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Técnica de Qi\nde Origem Inata
As técnicas "Wood" do usuário causarão mais dano direto e dano de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Terra".
Compreensão\nEspiritual
Aumento de Poder Técnico
Sempre que o usuário obtém um estilo utilizável, há uma chance muito baixa de que o poder de todas as técnicas do usuário aumente até o final da batalha.
Lótus\nMisterioso
Transforma completamente o elemento interno "Fogo" do usuário em elemento interno "Wood". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica muda, mais o poder das técnicas "Wood" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Fogo" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Fogo" e "Wood".
Puxian\nEscritura
Quanto maior o elemento interno "Wood" do usuário, mais a Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Sentado no Esquecimento
Aumenta o progresso de lançamento
Aumenta significativamente o poder das técnicas "Wood" do usuário; Enquanto executa qualquer técnica "Wood", o usuário pode clicar para consumir de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido" para aumentar o progresso de lançamento da técnica "Wood" em 50%, até um máximo de 75%.
Grande Nirvana
Quanto maior a "Fama" de todas as vidas anteriores do usuário, mais o poder de todas as técnicas do usuário aumentará; Se o usuário tiver um traço positivo da aspiração de Monge Errante, o efeito desta técnica será sempre no máximo.
Diagrama de\nPontos de Acupuntura
Aumenta o limite de poder das técnicas do "Vale das Cem Flores" em 30%
Nove Agulhas e\nDoze Pontos de Origem
Aumenta a Velocidade de Cura
Aumenta significativamente a velocidade de "Cura" do usuário em batalha.
Capítulo Completo\nde Jia-Yi
Reduz o número máximo de Pontos de Acupuntura Selados nas partes do corpo do usuário.
Pivô Espiritual
Aumento do Efeito de Cura
Aumenta significativamente o número de Ferimentos que a "Cura" do usuário removerá em batalha.
Aprimoramento\nde Meridianos
Aumento de Determinação
Sempre que o usuário remove Ferimentos usando "Cura" em batalha, ele recebe um bônus que aumenta o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário. Quanto mais Ferimentos forem removidos, mais forte será o bônus.
Ultra Harmonia\nde Wudang
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Wudang Sect" em 30%
Retenção\nde Vitalidade
Aumenta o poder das técnicas "Fogo" do usuário em 10%
Pés Horizontais
Aumento de Postura
Quando o usuário consome apenas Inalação, uma quantidade igual de Postura será restaurada.
Pilar Celestial\nSustentando
Transforma completamente o elemento interno "Wood" do usuário em elemento interno "Fogo". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica muda, mais o poder das técnicas "Fogo" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Wood" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Wood" e "Fogo".
Escritura Dourada\nde Regeneração da Medula
Quanto maior o elemento interno "Fogo" do usuário, mais o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Wudang\nElemento Misto
Redução de Dano Externo
Se o ataque do inimigo incluir tanto dano Externo quanto Interno, o dano Externo recebido pelo usuário será reduzido em 60%.
Divino Uno
Quanto maior a realização do usuário em "Taoismo", mais marcadores de Ferimento ele pode remover usando "Cura" em batalha.
Puro Yang\nIlimitado
Quando o elemento interno do usuário é "Fogo", as técnicas do usuário serão mais resistentes a serem "Seladas" ou "Interrompidas"; Quando o usuário é atacado por uma técnica "Fogo", "Metal" ou "Wood", o dano de Ferimento Fatal recebido será reduzido em 80%.
Respiração Fresca
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Yuanshan Sect" em 30%
Força\nYuanshan Leve
Quanto maior o elemento interno "Terra" do usuário, mais a Defesa Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Força\nYuanshan Maior
As técnicas "Terra" do usuário causarão mais dano direto e dano de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Água".
Métodos do Silêncio
Transforma completamente o elemento interno "Metal" do usuário em elemento interno "Terra". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica muda, mais o poder das técnicas "Terra" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Metal" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Metal" e "Terra".
Redondo\nInescrutável
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas "Terra"; Ao usar técnicas de Quebra "Terra", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para aumentar o alcance de ataque de qualquer técnica de Quebra "Terra".
Respiração Estável
Aumenta o limite de poder das técnicas do "Clã da Face de Leão" em 30%
Superfície de Ferro\ndos 13 Taibaos
Redução de Dano Recebido
Se o usuário recebe ataques consecutivos da mesma técnica inimiga nesta batalha, cada vez reduzirá cumulativamente o dano recebido pelo usuário, até um máximo de 3 vezes.
Trípode de Stance\ndo Corpo Dourado
Reduz o número máximo de Pontos Fracos nas partes do corpo do usuário.
Poder do Leão\nBrilhante
Aumenta significativamente o limite de "Força". O Desvio concedido pela "Força" será aumentado consideravelmente com base na pureza do usuário.
Desenvolver\nAmbição
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Ranshan Sect" em 30%
Círculo Giratório
Quando o ponto de vista do usuário é "Neutro", o poder de todas as suas técnicas será aumentado em 10%; Quando o usuário e o inimigo não têm pontos de vista opostos, o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado.
Cultivo de Vontade\nVerdadeira
Quando o elemento interno do usuário é "Wood", o dano direto e o dano de contragolpe causado ao usuário por técnicas "Terra" será reduzido.
Pensamento Focado
Aumenta significativamente o limite de "Compreensão". O Bloqueio concedido pela "Compreensão" será aumentado consideravelmente com base na pureza do usuário.
Ativar Energia
O poder de todas as técnicas do usuário aumentará continuamente a cada mês, acumulando até 5 vezes. Após cada batalha, este poder aumentado será significativamente reduzido.
Ganhos de Eficiência
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas "Wood"; Ao usar técnicas de Quebra "Wood", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para aumentar o alcance de ataque de qualquer técnica de Quebra "Wood".
Difusão\nImpulso
Quando o elemento interno do usuário é "Wood", as técnicas do usuário serão mais resistentes a serem "Seladas" ou "Interrompidas"; Quando o usuário é atacado por uma técnica "Wood", "Terra" ou "Água", o dano de Ferimento Fatal recebido será reduzido em 80%.
Misterioso\nIngenioso
Aumenta Nadis
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Nadis" do usuário será significativamente aumentado (por 60); A quantidade de Qi Verdadeiro "Nadis" ganho pelo usuário durante a batalha será aumentada consideravelmente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Nadis" perdido pelo usuário durante a batalha será reduzida consideravelmente.
Xuannyu\nMeditação
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Xuannyu Sect" em 30%
Cultivo do Osso de Jade\n
Quanto maior o elemento interno "Água" do usuário, mais a Defesa Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Cultivo da Condução da Lua\n
As técnicas "Água" do usuário causarão mais dano direto e dano de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Fogo".
Espelho de Jade\nYin
Aumenta significativamente o limite de "Vitalidade". A Defesa Interna dada pela "Vitalidade" será aumentada consideravelmente com base na pureza do usuário.
Escritura de Xihua\n
Quanto maior o elemento interno "Água" do usuário, mais o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Princesa Sagrada
Altera completamente o elemento interno "Wood" do usuário para "Água". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica altera, mais o poder das técnicas "Água" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Wood" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Wood" e "Água".
Chuva de Nimbos
Aumenta significativamente o poder das técnicas "Água" do usuário; Enquanto executa qualquer técnica "Água", o usuário pode clicar para consumir de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido" para aumentar o progresso de lançamento da técnica "Água" em 50%, até um máximo de 75%.
Cultivo da Deusa Suprema\n
Aumento de Qi Verdadeiro Rápido
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário será aumentado significativamente (por 60); A quantidade de Qi Verdadeiro "Rápido" ganho pelo usuário durante a batalha será aumentada consideravelmente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Rápido" perdido pelo usuário durante a batalha será reduzida consideravelmente.
Jade da Lua
Aumenta significativamente o limite superior de todos os atributos principais do usuário (por 20). O dano de Ferimento Fatal Interno direto recebido pelo usuário será reduzido em 50%; Se o usuário for uma mulher virgem, o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado, e o usuário manterá sempre uma aparência jovem.
Cap. Forja
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Mansão da Espada" em 30%
Cap. Tecelagem
Aumenta o poder máximo da "Armadura" do usuário
Cap. 5 Metais
Quando o elemento interno do usuário é "Fogo", o dano direto e o dano de contragolpe causados ao usuário por técnicas "Metal" serão reduzidos.
Cap. Refinamento
Quanto mais vezes a "Arma" atual do usuário for Refinada, menos dano o inimigo causará ao usuário.
Cap. Sacrifício
Aumenta o poder máximo das "Armas" do usuário
Resumo de\nChihuang
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Kongsang Sect" em 30%
Materia Medica\nShennong
Aumenta a velocidade de "Desintoxicação"
Melhora o efeito de "Desintoxicação"
Aumenta a velocidade de "Cura" e "Desintoxicação" do usuário em batalha; Aumenta o número de Ferimentos e a quantidade de Veneno que o usuário pode remover usando "Cura" e "Desintoxicação" em batalha.
Tratamento\nMédico
Quanto maior a soma dos níveis dos 5 medicamentos de maior nível atualmente consumidos pelo usuário, menos dano o inimigo causará ao usuário.
4 Métodos de\nHibernação
Aumenta significativamente o limite de "Constituição". A Defesa Externa dada pela "Constituição" será aumentada consideravelmente com base na pureza do usuário.
9 Trípodes\nCultivo
Quanto maior o tempo de vida restante do usuário (em anos), mais o poder das técnicas do usuário aumentará, até 40%.
Meditação do Buda\nVajra-Coração
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Vajrayana" em 30%
Ioga do Fogo\nInterno
Quanto maior o elemento interno "Metal" do usuário, mais a Defesa Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Trindade\ndo Buda
As técnicas "Metal" do usuário causarão mais dano direto e dano de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Wood".
Meditação de Aquário\n
Quanto mais tipos de Qi Verdadeiro o usuário tiver que excedam seu valor inicial em combate, mais o poder de todas as técnicas do usuário aumentará, até 20% (5% por tipo de Qi Verdadeiro).
Meditação Herdada\nVajra
Quanto maior o elemento interno "Metal" do usuário, mais o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [elemental value])
A Grande Escritura\ndo Sol
Altera completamente o elemento interno "Terra" do usuário para "Metal". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica altera, mais o poder das técnicas "Metal" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Terra" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Terra" e "Metal".
A Grande Escritura\nVajra
Aumenta significativamente o poder das técnicas "Metal" do usuário; Enquanto executa qualquer técnica "Metal", o usuário pode clicar para consumir de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Égide" para aumentar o progresso de lançamento da técnica "Metal" em 50%, até um máximo de 75%.
Cultivo do Guardião\nMahakala
Evitando Pontos Fracos
Se o número total de marcadores de derrota do usuário exceder metade da condição de derrota, a quantidade de Qi Verdadeiro ganho pelo usuário será aumentada significativamente, e o usuário não receberá Pontos Fracos.
Atiyoga Tântrica
Quando o elemento interno do usuário é "Metal", as técnicas do usuário serão mais resistentes a serem "Seladas" ou "Interrompidas"; Quando o usuário é atacado por uma técnica "Metal", "Wood" ou "Terra", o dano de Ferimento Fatal recebido será reduzido em 80%.
Método de Envenenamento\n
Aumenta o limite de poder das técnicas da "Culto dos Cinco Imortais" em 30%
Cultivo dos Imortais\nAmarelos
Aumenta significativamente a velocidade de "Desintoxicação" do usuário em batalha.
Cultivo dos Imortais\nVermelhos
Aumenta o poder das técnicas "Wood" do usuário em 10%
Cultivo dos Imortais\nNegros
Aumenta significativamente a quantidade de toxinas que podem ser dissipadas quando o usuário executa "Desintoxicação" em batalha.
Cultivo dos Imortais\nAzuis
Altera completamente o elemento interno "Água" do usuário para "Wood". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica altera, mais o poder das técnicas "Wood" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Água" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Água" e "Wood".
Meditação da Alma\nFora
Quando o usuário remove toxinas com "Desintoxicação" em batalha, o usuário receberá um bônus que aumenta o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário. Quanto mais toxinas forem removidas, mais forte será o efeito.
O Grande Corpo\nMaligno
Quanto mais "traços vermelhos negativos" o usuário tiver, mais o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado.
4 Imagens de Jieqing\n
Aumenta o limite de poder das técnicas do "Portão Jieqing" em 30%
Meditação do Céu\n
Aumenta o poder das técnicas "Água" do usuário em 10%
12 Pergaminhos\ndo Muro Leste
Quando o elemento interno do usuário é "Água", o dano direto e o dano de contragolpe causados ao usuário por técnicas "Fogo" serão reduzidos.
Passo do Céu
Aumenta significativamente o limite de "Agilidade"
Escritura Misteriosa\n
Altera completamente o elemento interno "Metal" do usuário para "Água". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica altera, mais o poder das técnicas "Água" do usuário será aumentado.
Constelação Yisi Perdida
Altera o efeito de todas as técnicas "Água" do usuário, exceto as técnicas de "Arte Interna", de "Heterodoxa" para "Ortodoxa".
Mapa da Galáxia
Quando o elemento interno do usuário é "Água", as técnicas do usuário serão mais resistentes a serem "Seladas" ou "Interrompidas".
Tatuagem de Pintura\nFogo
Aumenta o limite de poder das técnicas do "Altar Fulong" em 30%
Fulong\nEngolfador de Fogo
Quanto maior o elemento interno "Fogo" do usuário, mais a Defesa Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Qi Puro do Fogo
As técnicas "Fogo" do usuário causarão mais dano direto e dano de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Metal".
Jade Divino\nYang
Elimine sua marca
Sempre que a técnica de Quebra do usuário causar um golpe crítico, 1 Ponto Fraco, 1 Ponto de Acupuntura Selado e 1 marcador de Atordoamento no usuário serão removidos.
Dragão Engolfador\nElefante
Altera completamente o elemento interno "Terra" do usuário para "Fogo". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica altera, mais o poder das técnicas "Fogo" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Terra" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Terra" e "Fogo".
9 Dragões\nEm Um
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas "Fogo"; Ao usar técnicas de Quebra "Fogo", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Quebra" para aumentar o alcance de ataque de qualquer técnica de Quebra "Fogo".
Demonização
Quanto mais marcadores de Ferimento Fatal o usuário tiver, menos dano direto o usuário receberá de ataques inimigos.
O Grande Jade\nYang
Aumenta significativamente o poder das técnicas "Fogo" do usuário; Enquanto executa qualquer técnica "Fogo", o usuário pode clicar para consumir de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para aumentar o progresso de lançamento da técnica "Fogo" em 50%, até um máximo de 75%.
Meditação Hou
Aumenta o limite de poder das técnicas do "Culto do Cão de Sangue" em 30%
4 Métodos de\nCorpo Escuro
Aumenta o poder das técnicas "Terra" do usuário em 10%
Fantasma do Mal
Quando o elemento interno do usuário é "Terra", o dano direto e o dano de contragolpe causados ao usuário por técnicas "Água" serão reduzidos.
3 Venenos do\nFeitiço das Trevas
Quanto mais feliz o "Humor" do usuário, mais o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado, até 15%.
Forma da Lua
Altera completamente o elemento interno "Fogo" do usuário para "Terra". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica altera, mais o poder das técnicas "Terra" do usuário será aumentado; Se antes deste efeito o elemento interno "Fogo" do usuário já estava em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas "Fogo" e "Terra".
O Grande 5 Yin
Quanto maior o elemento interno "Terra" do usuário, mais o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Sacrifício de Sangue\nde Crianças
Aumenta significativamente o poder das técnicas "Terra" do usuário; Enquanto executa qualquer técnica "Terra", o usuário pode clicar para consumir de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Quebra" para aumentar o progresso de lançamento da técnica "Terra" em 50%, até um máximo de 75%.
Escritura Maligna\nde Hou de Sangue
Quando o elemento interno do usuário é "Terra", as técnicas do usuário serão mais resistentes a serem "Seladas" ou "Interrompidas"; Quando o usuário é atacado por uma técnica "Terra", "Água" ou "Fogo", o dano de Ferimento Fatal recebido será reduzido em 80%.
O Grande Filho\nde Sangue
Aumenta a Quebra do qi verdadeiro
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Quebra" do usuário será aumentado significativamente (por 60); A quantidade de Qi Verdadeiro "Quebra" ganho pelo usuário durante a batalha será aumentada consideravelmente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Quebra" perdido pelo usuário durante a batalha será reduzida consideravelmente.
Prática\nEnergizante
Todo o dano de contragolpe ao usuário é significativamente reduzido.
Deitado ao Lado do Tigre
Quando o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário é maior que o Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo, todo o dano direto causado pelo inimigo será reduzido em 15%.
18 Rolamentos
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contrai um ataque com sucesso, o usuário recebe um bônus que aumenta o Desvio, Bloqueio e Evasão.
Postura Pesada
Previne repulsão
Atrito do ímpeto do inimigo
Ao defender com esta técnica, o usuário não será movido para trás por qualquer motivo; Inimigos que tentarem fazer o usuário mover-se para trás perderão parte da sua Postura e Inalação.
Pele de Ferro
Reduz Fer. Ext.
Quando uma parte do corpo do usuário não ferida recebe Ferimentos Externos diretos do inimigo, o número de Ferimentos será reduzido em 1.
Sino Dourado\nCobertura
Remove Ponto Fraco
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário será reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque, 2 Pontos Fracos serão removidos de partes aleatórias do corpo do usuário.
Formação de Bastão\nPequeno Arhat
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência a ordem "Defender" para proteger o usuário com uma técnica de "Égide" contra ataques inimigos.
Rugido do Leão\nBudista
Remove o Trabalho de Pé do Inimigo
Impede a Capacidade de Movimento do Inimigo
Sempre que o usuário começa a realizar uma técnica de "Quebra", se o inimigo estiver dentro da faixa de ataque do usuário, o Trabalho de Pé do inimigo será removido, e enquanto o usuário estiver realizando a técnica, o custo de Stamina dos Trabalhos de Pé do inimigo será dobrado, e sua Velocidade de Movimento, Velocidade de Ataque e Velocidade de Lançamento serão reduzidas ao mínimo.
Respiração\nHunyuan
Mudando Def. Int. para Def. Ext.
Evitar ferimentos internos diretos
Evitando Pontos de Acupuntura Selados
Ao defender com esta técnica, metade da Defesa Interna do usuário muda temporariamente para Defesa Externa. Enquanto a parte do corpo atacada do usuário não tiver Pontos de Acupuntura Selados, o usuário será imune a quaisquer Ferimentos Internos ou Pontos de Acupuntura Selados causados pelo inimigo.
Defesa de Vajra
Mudando Def. Ext. para Def. Int.
Proteção contra ferimentos externos
Ao defender com esta técnica, metade da Defesa Externa do usuário muda temporariamente para Defesa Interna. Enquanto a parte do corpo atacada do usuário não tiver Pontos Fracos, o usuário será imune a quaisquer Ferimentos Externos ou Pontos Fracos causados pelo inimigo.
Passo do Tigre de Emei
Quando o Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário é maior que o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo, todo o dano direto causado pelo inimigo será reduzido em 15%.
Mente Despretensiosa
Obter Estilo Extra
Sempre que o usuário obtém estilos utilizáveis, há uma chance de que o usuário obtenha 1 estilo adicional.
Multifacetado
Se o usuário possui 3 ou mais tipos diferentes de estilos utilizáveis, a Força, Destreza, Agilidade e Respiração do usuário aumentam.
Postura Sem Ossos
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Resolve um ataque usando Evasão, o usuário ganha 2 estilos utilizáveis aleatórios.
Retorno Silencioso em Um
E·Postura Dn
Sempre que o usuário Resolve um ataque não subsequente, a Postura do inimigo será reduzida e o usuário ganhará 1 estilo utilizável aleatório.
4 Imagens da Formação de Lótus
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência as ordens "Curar" e "Desintoxicar" para Curar e Desintoxicar o usuário.
Corpo Dourado do Imortal Yang
Ao defender com esta técnica, quanto mais estilos utilizáveis o usuário possui, menos dano direto o inimigo poderá causar ao usuário.
Cruz de Sete Estrelas\nEncadeada
Custo de Postura Dn
Se o usuário possui 7 ou mais estilos utilizáveis, todas as técnicas de "Quebra" ativamente realizadas pelo usuário só consumirão 50% da Postura, e terão um progresso de lançamento aumentado. Quanto menos Postura for consumida, mais o progresso de lançamento das técnicas de "Quebra" aumentará.
Inspiração de Luz Sagrada
Ao defender com esta técnica: Sempre que o usuário Contrai um ataque com sucesso, o usuário ganha 3 estilos utilizáveis aleatórios e remove 2 marcadores de Ferimento.
Arte de Agulha de Trinta e Seis\nSustentação
Melhora a Precisão da Mudança de Estilo
Aumenta a chance crítica, Força, Destreza, Agilidade e Respiração dos ataques de "Mudança de Estilo" do usuário.
Roupa de Rede
Veneno Recebido Dn
Reduz a quantidade de Veneno que o inimigo inflige ao usuário na batalha.
Moxabustão de Ervas
Curar Seus Próprios Ferimentos
Sempre que o usuário acerta um inimigo com um ataque de Mudança de Estilo, há uma chance de que os marcadores de Ferimento em 1 parte aleatória do corpo do usuário sejam reduzidos em 1.
Agulha Mista
Remover Pontos de Acupuntura Selados Adicionais
Sempre que o usuário remove um Ponto de Acupuntura Selado de si mesmo, 1 Ponto de Acupuntura Selado adicional será removido de outra parte aleatória do corpo do usuário.
Reverso Yin-Yang
Debuff para Buff
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contrai um ataque com sucesso, 1 debuff no usuário mudará para um buff.
Deslocamento dos Doze Meridianos\n
Remove Pontos de Acupuntura Selados
Aumenta a Velocidade de Desbloqueio
Ao defender com esta técnica, Pontos de Acupuntura Selados no usuário serão desbloqueados mais rapidamente. Sempre que o inimigo inflige um Ponto de Acupuntura Selado no usuário, ele removerá um Ponto de Acupuntura Selado no usuário.
Oito Portas da\nVida e Morte
Sempre que o usuário recebe um marcador de Ferimento do inimigo, os marcadores de Ferimento em outra parte aleatória do corpo do usuário com menos marcadores de Ferimento serão reduzidos em 2.
Arte de Congelamento do Mar de Sangue\n
Toxinas recebidas por contrachoque
Mudar suas próprias toxinas
Ao defender com esta técnica: Acritoxina, Pirottoxina e Necrotoxina no usuário não serão ativadas; O usuário pode Refletir Acritoxina, Pirottoxina e Necrotoxina; No final da defesa com esta técnica, baseado em quanto Acritoxina, Pirottoxina e Necrotoxina o usuário recebeu durante esta técnica, o usuário receberá um bônus que aumenta a Defesa Externa, e removerá toda a Acritoxina, Pirottoxina e Necrotoxina recebida durante esta técnica.
Arte de Jade Impecável
Dano direto inválido
Ao defender com esta técnica, se o número de marcadores de Ferimento direto infligidos pelo inimigo ao usuário não for menor que o número atual de marcadores de Ferimento na parte do corpo atacada do usuário, o dano será ignorado.
Camisa de Ferro\nde Wudang
Divisão igual de Def. Ext. e Int.
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 15%; O usuário resiste aos ataques inimigos com o valor médio da Defesa Externa e Interna do usuário.
Formação de Espada\nTrês Talentos
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência as ordens "Reparar" e "Libertar" para remover Pontos Fracos e Pontos de Acupuntura Selados do usuário.
Cama de Nuvens
Ritmo constante de melhoria
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contrai um ataque de arma com sucesso, um bônus que aumenta a Recuperação Ext. será aplicado ao usuário.
Reciclagem Yin-Yang
Redução de Novo Qi Desordenado
Mudar a Razão Int. do Inimigo
Se o Qi Desordenado do inimigo for maior que o do usuário, a Razão Interna de todas as técnicas do inimigo aumentará de acordo com a Razão Interna desta técnica; Sempre que as técnicas de "Quebra" do usuário atingem 100% de conclusão, o Qi Desordenado recém-infligido ao usuário será reduzido.
5 Qi Em Um
Recuperar Força
Ao defender com esta técnica, o Qi Verdadeiro perdido pelo usuário na batalha será rapidamente recuperado até atingir o valor inicial.
Arte Verdadeira\nde Matar Demônios
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência a ordem "Qi Verdadeiro" para transmitir seu Qi Verdadeiro ao usuário.
Poder Sem Fim
Ao defender com esta técnica: Desde que o ataque do inimigo não seja um golpe crítico, mesmo que o usuário falhe em Resolver o ataque de arma do inimigo, o usuário ainda poderá Contra-atacar; Sempre que o usuário Resolve e Contra-ataca com sucesso o ataque de arma do inimigo, a Postura do inimigo será totalmente esgotada, e quanto mais Postura for esgotada, maior será o dano do Contra-ataque do usuário.
3 Flores no Topo
Se todo o Qi Verdadeiro do usuário não for menor que seu valor inicial, o poder desta técnica aumentará continuamente, até 2 vezes mais que o poder original desta técnica. Caso contrário, o poder desta técnica será reduzido pela metade e não aumentará; Quando o poder desta técnica não for menor que 100%, o poder de todas as técnicas realizadas pelo usuário será aumentado por uma porção do poder desta técnica.
9 Rolamentos
Restaurando sua própria Stamina
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque de arma inimigo, a Stamina do usuário será restaurada.
Espada ou Lâmina
Aumentar o limite de poder
Quando o usuário executa uma "Técnica de Espada" usando uma arma "Lâmina", o limite de poder da "Técnica de Espada" aumentará; Quando o usuário executa uma "Técnica de Lâmina" usando uma arma "Espada", o limite de poder da "Técnica de Lâmina" aumentará.
Formação de Matança\nYuanshan
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência a ordem "Atacar" para atacar o inimigo com uma arma.
Punho da Lâmina Dourada
Reduzir Tokens de Ataque do Inimigo
Eliminar a Deflexão do Inimigo
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque inimigo, os "tokens de ataque" do inimigo são reduzidos, e se os "tokens de ataque" do inimigo já estiverem vazios antes desta redução ocorrer, a Deflexão do inimigo será imediatamente quebrada.
Lançamento de Elefante\nSakyamuni
Ganhar "token de ataque"
Ataque de Pulo
Sempre que o usuário troca de armas, quanto mais pesada for a arma, maior será a chance do usuário obter 1 token de ataque, e aumentar o dano e o tempo de preparação do próximo ataque de arma.
Lei de Divinação Profunda\n
Quanto mais estilos "Golpe de Lado" o usuário tem, mais a Força do usuário aumentará; Quanto mais estilos "Estocada" o usuário tem, mais a Agilidade do usuário aumentará; Quanto mais estilos "Corte" o usuário tem, mais a Destreza do usuário aumentará.
Reflexão Alfa Ultra
Ganhar qi verdadeiro extra
Evitar perder qi verdadeiro
Ao defender com esta técnica: o usuário não perderá qi verdadeiro; se o usuário puder ganhar qi verdadeiro e estiver prestes a perdê-lo, o qi verdadeiro do usuário será aumentado em vez disso pelo dobro do que deveria ter sido perdido.
Cabeça de Ferro\nda Face de Leão
Ao defender com esta técnica, qualquer ataque do inimigo à Cabeça do usuário que não cause mais que 3 ferimentos externos é ignorado.
Serviço de Camarada
Sempre que o inimigo inflige um ferimento ou um Ferimento Fatal no usuário com dano direto, a Stamina do usuário será restaurada.
Perder Rigidez para\nGanhar Flexibilidade
Int Taken Dn
Ao defender com esta técnica, se o ataque do inimigo inclui tanto dano Externo quanto Interno, e a proporção de dano Interno é maior que o dano Externo, o usuário sofre 40% menos dano Interno direto, e 20% mais dano Externo direto.
Levantamento do Trípode\ndo Soberano
Aumentar Dano Direto
Quanto mais pesada for a arma, mais dano direto o usuário pode infligir ao inimigo.
Rugido de Leão
Remover Stamina do Inimigo
No início de uma batalha e sempre que os Marcadores de Derrota do usuário excederem metade da Condição de Derrota, a Stamina do inimigo será esgotada.
Absorção da Armadura\ndo Soberano
E·Força Dn
Ao defender com esta técnica, sempre que um inimigo inflige um ferimento ou um Ferimento Fatal com dano direto no usuário, tanto o Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo quanto do usuário serão reduzidos de acordo com o número de ferimentos infligidos pelo inimigo, e o Qi Verdadeiro "Égide" perdido pelo usuário será convertido em Qi Verdadeiro "Quebra".
Manipulação dos 5 Fantasmas
Troca de Pen. Int. por Def. Ext.
Ao defender com esta técnica, se a Defesa Externa do usuário for menor que a Penetração Interna do inimigo, a Defesa Externa e a Penetração Interna do usuário serão temporariamente trocadas com as do inimigo.
Visão Aprimorada
Quando a distância entre o usuário e o inimigo for maior que 3, quanto mais longe o usuário estiver do inimigo, mais a Força, Destreza, Agilidade e Respiração do usuário aumentarão.
Olho Yin-Yang
E·Vel. de Lançamento Dn
Sempre que o usuário começa a realizar uma técnica, quanto mais alta for a Velocidade de Lançamento do usuário em comparação com a do inimigo, mais a Velocidade de Lançamento do inimigo será reduzida.
Grande Arte de\nAbsorção de Alma
Interromper E·Estilo
Sequestro de técnicas inimigas
Ao defender com esta técnica: Se o usuário ganha um estilo "Nenhum", o inimigo também ganhará 1 estilo "Nenhum", e se a Respiração do usuário for maior que o Foco do inimigo, uma técnica aleatória do inimigo será Selada por um período muito longo. Em uma batalha, cada habilidade pode ser Selada pela Grande Arte de Absorção de Alma apenas 1 vez.
Formação de 6 Homens 6 Armaduras\n
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência as ordens "Trocar" e "Restringir" para entrar em combate ou impedir que os colegas de equipe inimigos usem ordens por um curto período de tempo.
Encantamento da Ursa Maior\n
Ao defender com esta técnica, o dano direto infligido pelo inimigo ao usuário com técnicas Heterodoxas será significativamente reduzido.
Imitação de Elefante
Transferir Seu Dano
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 45%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, 1 debuff é transferido do usuário para o inimigo.
Reverso das Mudanças\nMúltiplas
Resolver E·atk
Ao defender com esta técnica, todos os ataques de Arma e técnicas de Quebra do inimigo serão Resolvidos pelo usuário, a menos que eles causem um golpe crítico. Se o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque inimigo, o usuário recuperará 1 ponto de Qi Verdadeiro que está abaixo de seu valor inicial; No final desta técnica, ela sempre será "Selada" por um longo período de tempo.
Virgem Pura
Quanto maior o Charme do usuário, mais a Respiração do usuário aumentará.
Postura de Reclamação\n
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Resolve um ataque usando Evasão, o usuário adiciona 1 estilo "Nenhum" ao inimigo.
Prática de Jade Escuro
Reduz significativamente a duração dos marcadores de Atordoamento no usuário.
Formação de Flores Espalhadas\n
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência as ordens "Empurrar" e "Puxar" para empurrar você para frente ou puxar você para trás 1 distância.
Arte do Vestido da\nBeleza Imortal
Aumenta significativamente a duração das técnicas "Rápida" do usuário.
Flores Espelhadas\nLua Refletida
Defusar diretamente o ataque
Ao defender com esta técnica, quanto mais estilos "Nenhum" o inimigo tem, maior a chance de que o usuário diretamente Resolva os ataques inimigos.
Restauro do Céu de\nNuwa
Ao defender com esta técnica: Se o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário alcança a condição de derrota, o usuário não será derrotado; Se ao final desta técnica o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário alcança a condição de derrota, os marcadores de Ferimento Externo do usuário voltarão ao número que o usuário tinha no início desta técnica.
Mãos Habilidosas
Quando o usuário está equipado com 3 tipos diferentes de armas, a velocidade de lançamento do usuário aumenta.
Armadura de Madeira
Aumentar a durabilidade da armadura
Ao defender com esta técnica: todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 15%; Se o grau da arma do inimigo não for maior que o grau da armadura do usuário, a Dureza da armadura do usuário será significativamente aumentada.
14 Métodos de Aço Real
Aumenta significativamente a Dureza e DES da arma do usuário.
Formação Mecânica
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência as ordens "Guiar" e "Alerta" para aumentar as estatísticas de Precisão e Resolução do usuário por um curto período de tempo.
Armadura Celestial
Ao defender com esta técnica, se o grau da arma do inimigo não for maior que o grau da armadura do usuário, todo o dano Externo causado pelo inimigo ao usuário será reduzido em 60%.
Exquisite 9
Transformação de Tesouro em Qi Verdadeiro
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário defusa um ataque não perseguidor do inimigo, um tesouro intacto no corpo do usuário será consumido aleatoriamente em 1 ponto de durabilidade, e o qi verdadeiro do usuário será aumentado de acordo com o grau do tesouro: tesouros de metal aumentarão o qi verdadeiro "Quebra"; tesouros de jade aumentarão o qi verdadeiro "Égide"; tesouros de madeira aumentarão o qi verdadeiro "Rápido"; e tesouros têxteis aumentarão o qi verdadeiro "Nadis".
Forja de Ferro Misterioso
As armas se tornam armas divinas
Quando o número total de marcas de derrota do usuário excede metade da condição de derrota, a arma atualmente usada pelo usuário será temporariamente alterada para "Armadura Divina": "Armadura Divina" não pode ser removida; "Armadura Divina" não pode ser danificada a menos que seja danificada ao atacar "Armadura Divina"; o dano direto causado ao atacar com "Armadura Divina" não pode ser reduzido por nenhum efeito, a menos que o inimigo seja protegido por "Armadura Divina".
4 Dedos Creme Azul
Quando o Qi Verdadeiro "Nadis" do usuário é maior que o Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo, todo o dano direto causado pelo inimigo será reduzido em 15%.
3 Partes 9 Pulsos
Quando a distância entre o usuário e o inimigo é menor que 5, quanto mais próximo o usuário estiver do inimigo, mais a Força, Destreza, Agilidade e Respiração do usuário aumentarão.
Anatomia Visceral
Melhorando ferimentos externos
O dano Externo do usuário às partes do corpo do inimigo não feridas é aumentado em 45%.
Anti-Envenenamento
Proteção contra toxinas
Exorcizar suas próprias toxinas
Ao defender com esta técnica: O usuário é imune a todo veneno direto; Venenos aplicados ao usuário pelo inimigo reduzirão os Venenos correspondentes no usuário.
Benjoim de Meridiano
Ganhar Força Aleatória
Sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento, Veneno ou Ferimento Fatal no inimigo com dano direto, o usuário ganha 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório.
Transfusão de Sangue
Aumentar toxicidade direta
Aumenta a quantidade de veneno infligido pelo usuário no inimigo em combate.
Arte da Longevidade\nÁgua Branca
Ganhar Força Nadis
Reduzir Novo Qi Desordenado
Sempre que o Veneno se ativa no inimigo, o usuário ganha Qi Verdadeiro "Nadis" igual a 2 vezes o número de marcadores de Veneno que se ativaram, e reduz o Qi Desordenado recém-infligido ao usuário.
Arte de Regeneração dos Ossos\ndo Dragão Jovem
Cura automática de ferimentos
Ao defender com esta técnica: Se o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário alcança a condição de derrota, o usuário não será derrotado; Todos os Ferimentos Externos do usuário se curarão rapidamente por si mesmos ao longo do tempo; Quando esta técnica termina, remove 6 Ferimentos Fatais do usuário.
Arte da Cigarra de Jade\nColorida em 9
Consumir Qi Verdadeiro Nadis
Quando o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário alcança a condição de derrota, o usuário consumirá imediatamente 9 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para remover aleatoriamente um total de 9 marcadores de Ferimento, Dano e Ferimento Fatal.
Ir Com O Fluxo
Mudança de Força·RNG
Eliminar tipo de armazenamento inútil
Sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento ou Ferimento Fatal no inimigo com dano direto, o usuário ganha 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório, ou perde 3 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório, bem como 1 Estilo inutilizável. Se o usuário perder Qi Verdadeiro com esta técnica, da próxima vez que funcionar, o usuário terá garantia de ganhar Qi Verdadeiro com ela.
Tomar o Pulso
Rendição da Recuperação de Postura do Inimigo
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o inimigo receberá um debuff que reduz a Recuperação de Postura.
Arte de Deslocamento\nMuscular e Ósseo
Reforço da defesa das extremidades
Ao defender com esta técnica, os membros do usuário não receberão Pontos Fracos, Pontos de Acupuntura Selados ou golpes críticos, e ataques inimigos direcionados aos membros do usuário serão mais facilmente Resolvidos.
Indução das 7 Rodas
Aprimoramento de seu próprio ganho
Quando o usuário recebe um buff, sua força inicial será dobrada, e um buff adicional que aumenta lentamente tipos aleatórios de Qi Verdadeiro será aplicado; Sempre que o buff do usuário se torna mais forte, o buff adicional também se torna mais forte.
Mantra Mandala
Ganhar Força Específica
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, para cada marcador de Ferimento infligido ao inimigo pela Reflexão, o usuário ganhará 5 pontos de Qi Verdadeiro "Égide".
Fogo Vidya-Raja
Aplicação de grandes quantidades de toxinas
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário bloqueia um ataque inimigo com Desvio, o usuário aplica uma grande quantidade de "Nível 2" Acritoxina ao inimigo.
A Grande Impressão de Mão
Roubar Qi Verdadeiro Aleatório
Enquanto o usuário tiver mais Qi Verdadeiro no total do que o inimigo, o inimigo não poderá ter mais que 4 Estilos utilizáveis; Se o inimigo já tinha mais que 4 Estilos utilizáveis, todos os Estilos utilizáveis acima de 4 serão eliminados, e o inimigo ganhará 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório para cada Estilo eliminado assim.
Corpo de Buda
Marcador de compensação de qi verdadeiro
Ao defender com esta técnica: Enquanto o usuário não for atacado por um golpe crítico, o usuário será imune ao dano de Ferimento Fatal; Para cada 3 pontos de Qi Verdadeiro "Égide" que o usuário pode remover 1 marcador de Ferimento de si mesmo, mas a Respiração Interna do usuário aumentará como consequência.
Incenso de Verme Perdido
Obter Carga de Gu
Aumentar Produção de Veneno
O usuário obtém continuamente Cargas de Gu em batalha. Quanto maior a habilidade de Toxicologia do usuário, mais rápido as Cargas de Gu serão obtidas, até um máximo de 90 Cargas de Gu; Quanto mais Cargas de Gu o usuário tiver, mais veneno será produzido pelas ativações de veneno no inimigo.
Miasma Nojento
Aumenta distúrbios de repouso interno
Ao defender com esta técnica, se a soma total da Respiração e Foco do usuário não for menor que a soma total da Respiração e Foco do inimigo, e a distância entre o usuário e o inimigo não for maior que 7, o Qi Desordenado do inimigo aumentará continuamente.
Vermes de Rubi 9
Quanto mais marcas de veneno no inimigo, mais dano direto o usuário causa ao inimigo.
Feitiço de Insanidade
Liberdade das sementes do parasita
Transferir Seu Gu
Ao defender com esta técnica: o usuário não será implantado com um Gu pelo inimigo; Sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, um Gu aleatório que acabou de ser implantado no usuário será implantado no inimigo, transformando-se em um Gu indomado. Se o inimigo não puder ser implantado ou já foi implantado com aquele Gu prematuro, o Gu morrerá.
Bonecas de Sangue
E·ExtPen DN
Transferência de ferimentos sofridos
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o inimigo recebe um debuff especial "Bonecas de Sangue", que reduz a Penetração Externa do inimigo e faz com que o próximo Dano Externo que o usuário receber seja recebido pelo inimigo em vez disso.
Respiração Fantasma
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, o usuário aplica uma grande quantidade de "Nível 2" Necrotoxina ao inimigo.
Insanidade de Bicho-da-Seda
Para cada tipo de Gu aplicado ao inimigo, o Qi Verdadeiro aleatório do inimigo será continuamente reduzido em 3 pontos.
Fantasma Incluído
Causar Ponto Fraco
Ao defender com esta técnica, Todo o dano direto recebido pelo usuário, exceto golpes críticos, é reduzido em 60%; Sempre que o usuário Resolve um ataque inimigo que não é um ataque subsequente, para cada 2 estilos "Nenhum" que o inimigo tem, 1 Ponto Fraco grave aparecerá em uma parte aleatória do corpo do inimigo. Se o inimigo não tiver nenhum estilo "Nenhum", o usuário aplica 2 estilos "Nenhum" ao inimigo.
Troca de Ossos da Serpente do Céu
Invalidado por trauma severo
Os Ferimentos Externos do usuário desaparecerão ao longo do tempo; o usuário não receberá Ferimentos Fatais a menos que a parte do corpo atacada já tenha 4 Ferimentos Externos.
Ponte do Céu
Remover Todos os Pontos de Acupuntura Selados
Sempre que o usuário tiver um total de 7 ou mais Pontos de Acupuntura Selados em seu corpo, todos os Pontos de Acupuntura Selados serão removidos, e nenhum efeito de remover os Pontos de Acupuntura Selados será acionado.
Casamento do Deus do Rio\n
Roubar Estilo Utilizável
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, 1 estilo utilizável do inimigo será transferido para o usuário.
6 Voltas Reais
Drenar E·Força
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Resolve um ataque usando Evasão, o usuário rouba 1 ponto de Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo.
8 Veias do\nGelo Frio
Ao defender com esta técnica, o dano Interno direto causado pelo inimigo ao usuário será reduzido em 45%.
Formação de Estrela\nGrande Carro
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência a ordem "Aceleração" para aumentar o progresso de lançamento das técnicas do usuário.
Olho das 9 Estrelas
Quanto mais estilos "Arremesso" o usuário tem, mais a Força do usuário aumenta; quanto mais estilos "Tiro" o usuário tem, mais a Agilidade do usuário aumenta; quanto mais estilos "Impulso" o usuário tem, mais a Destreza do usuário aumenta.
Arte de Resolução de Calamidades\nSete Origens
Mudar para Antigos Ferimentos
Ao defender com esta técnica: Quanto mais partes do corpo do usuário estiverem Quebradas, menos dano direto o usuário receberá; No final desta técnica, 3 marcadores de Ferimento aleatórios nas partes do corpo Quebradas do usuário mudarão para Antigos Ferimentos que são mais difíceis de recuperar.
Rosto Irado
Quando o Qi Verdadeiro "Quebra" do usuário é maior que o Qi Verdadeiro "Quebra" do inimigo, todo o dano direto causado pelo inimigo será reduzido em 15%.
Dragão Olha Para Trás
Ganhar Força Específica
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Externo recebido pelo usuário é reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, o usuário ganha 1 ponto de Qi Verdadeiro "Quebra".
Cobertura de Fogo Divino
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Interno recebido pelo usuário é reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, o usuário ganha 1 ponto de Qi Verdadeiro "Égide".
Rompimento do Dragão
Os colegas de equipe do usuário poderão realizar com mais frequência a ordem "Quebra" para atacar o inimigo com uma técnica de "Quebra".
Osso de Trovão
Ao defender com esta técnica, o dano externo direto causado pelo inimigo ao usuário é reduzido em 45%.
Coração Médico
Quanto mais estilos "Soco" o usuário tem, mais a Força do usuário aumentará; Quanto mais estilos "Ponto" o usuário tem, mais a Agilidade do usuário aumentará; Quanto mais estilos "Segurar" o usuário tem, mais a Destreza do usuário aumentará.
Bêbado de Mil Anos
A chance do inimigo de causar ataques subsequentes no usuário é significativamente reduzida, e a chance do inimigo de acertar o usuário é significativamente reduzida. Se o usuário estiver bêbado, esses efeitos são dobrados.
Cobrir o Céu
Forçando companheiros fora do campo
Anti-vibração de todo o inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica, força todos os colegas de equipe inimigos que apoiam o inimigo a deixar o campo; Ao defender com esta técnica, os colegas de equipe inimigos não podem usar nenhuma ordem de assistência. O dano de Reflexão Externa causado pelo usuário será compartilhado por todos os personagens inimigos. Quanto mais colegas de equipe o inimigo tiver, maior será o dano de Reflexão compartilhado.
Artes do Lodo
Descendo o inimigo para perseguir e Penetração Externa
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Externo direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%; A Pen. Ext. dos ataques "subsequentes" do inimigo será significativamente reduzida.
Qi do Caos
Quanto mais perturbada estiver a respiração interna do usuário, maior será o ferimento externo causado pelo usuário ao inimigo.
Grito Fantasma
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, a Serenidade, Esperteza, Entusiasmo, Bravura e Fortitude do usuário e do inimigo são comparadas, e para cada estatística que for maior que a do inimigo, o usuário tem uma chance de aplicar 1 estilo "Nenhum" ao inimigo.
Refeição de Sangue
Eliminar seus próprios ferimentos
Sempre que o usuário inflige 1 Ferimento Externo direto no inimigo, elimina aleatoriamente 1 Ferimento Externo de uma parte do corpo do usuário com menos de 4 Ferimentos Externos.
O Grande Feitiço de Troca de Almas
Transferir Fer. Ext.
Transferir Novo Qi Desordenado
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque inimigo, 2 marcadores de Ferimento Externo e uma porção do Qi Desordenado recém-infligido ao usuário serão transferidos para o inimigo.
Feitiço de Autodestruição do Coração
Obter uma grande quantidade de qi verdadeiro
Sempre que o número total de marcas de derrota do companheiro de equipe do usuário exceder metade da condição de derrota, o usuário receberá uma grande quantidade de Qi Verdadeiro dependendo da quantidade de cada Qi Verdadeiro do companheiro.
Formação dos 12 Filhos de Sangue
Os companheiros de equipe do usuário só poderão usar o comando 「Sacrifício」 em batalha, permitindo que eles compartilhem muitos Ferimentos Externos e Ferimentos Fatais do usuário na batalha.
Demônio do Céu
Agravar ferimentos externos do inimigo
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Externo direto recebido pelo usuário é reduzido em 60%; sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, o usuário aplica uma grande quantidade de "Nível 2" Pirottoxina ao inimigo, e ao mesmo tempo agrava os Ferimentos Externos em todas as partes do corpo do inimigo.
Corpo Imortal do Filho de Sangue
Aumentar Qi Desordenado Antigo
Troca de Dano
Quando o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário alcança a condição de derrota, se a Respiração Interna do usuário não tiver atingido "Quebrada", o Qi Desordenado Antigo do usuário começará a aumentar continuamente até atingir "Quebrada". Até então, o usuário não poderá ser derrotado, o dano Externo direto causado pelo usuário, e o dano Interno direto recebido pelo usuário serão aumentados em 40%, e a Postura necessária para usar técnicas será reduzida em 50%.
Salto de Elevação
Velocidade de Movimento Aumentada
Durante este Trabalho de Pé, a Velocidade de Movimento do usuário será aumentada se o usuário usar uma técnica "Égide".
Rastejar de Lagarto
Aumentar poder de Égide
Durante este Trabalho de Pé, o poder das técnicas "Égide" do usuário será aumentado, durando até que uma técnica "Égide" seja usada.
Corpo Leve
Melhorar a recuperação de Stamina
Inalação·Recuperação de Postura
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 1 distância de uma vez. Após pular, o usuário receberá um bônus que aumenta a velocidade de recuperação de Stamina, e a Recuperação de Inalação e Postura.
A Grande Virada
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Haste", a Stamina do usuário será restaurada.
9 Mapas 6 Estátuas
Aumentar tempo de Égide
Durante este Trabalho de Pé, a duração das técnicas "Égide" do usuário será aumentada, mas o poder das técnicas "Égide" do usuário será reduzido, durando até que uma técnica "Égide" seja usada.
Atravessar Rio em um Junco
Imunidade à Redução de Velocidade
Durante este Trabalho de Pé: O inimigo não pode remover o Trabalho de Pé ou a Stamina do usuário; O inimigo não pode impedir que o usuário se mova; A Velocidade de Movimento do usuário não será reduzida por qualquer motivo.
Encurtar Distância
Usar Agilidade para Resolver
Durante este Trabalho de Pé, contanto que o inimigo não tenha efeitos que mudem a maneira como Resolvem ataques, todos os ataques de arma do usuário usarão o valor de precisão de Agilidade.
Salto do Macaco Branco
Ataque Automático
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 1 distância de uma vez. Após pular, o usuário fará um ataque de arma grátis no inimigo que ignora Deflexão.
Imprevisível
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Adaga", a Stamina do usuário será restaurada.
Deslocamento de Lótus
Troca de Estilos
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário avança 1 distância, 3 estilos inutilizáveis do usuário serão trocados por 3 estilos utilizáveis pelo usuário do inimigo.
Velocidade da Lanterna
Durante este Trabalho de Pé, se o usuário tiver menos "tokens de ataque" que o inimigo, a Velocidade de Ataque do usuário será aumentada significativamente.
Sombra da Luz da Lua
Precisão Aumentada
Durante este Trabalho de Pé: O número máximo de "tokens de ataque" do usuário aumenta em 1; Sempre que o usuário ataca enquanto tem o número máximo de "tokens de ataque", a chance de acertar o inimigo será aumentada significativamente.
Fada Dourada
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular, até 4 distâncias de uma vez. Após pular, o usuário ganhará um bônus que aumentará a Força, Destreza e Agilidade do usuário; Quanto mais distância o usuário avança, mais forte será o bônus.
Elevação da Agulha
Substituição mútua do tipo de armazenamento
Durante este Trabalho de Pé, se a arma do usuário for capaz de atingir o estilo necessário para realizar a técnica ou o efeito especial da técnica, o estilo "Segurar", "Corte" e "Impulso" do usuário podem ser usados no lugar um do outro.
Cercar com Sombra
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Flauta", a Stamina do usuário será restaurada.
Agulha Voadora
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Caixa de Agulhas", a Stamina do usuário será restaurada.
Impulso da Agulha
Ganhar Carga de Mudança de Estilo
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 2 distâncias de uma vez. Após pular, o usuário ganhará 2 cargas de Mudança de Estilo.
Passo da Neve
Aumentar Nível de Ponto de Acupuntura Selado
Durante este Trabalho de Pé, o nível dos Pontos de Acupuntura Selados infligidos pelo usuário será aumentado.
Pavio de Lâmpada
Agravar Ferimentos Externos do Inimigo
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário ataca o inimigo, uma verificação separada de Destreza ocorrerá, e se o inimigo não conseguir Resolver, um Ferimento aleatório no corpo do inimigo será agravado em 1. Esta verificação de Destreza se torna progressivamente menos precisa a cada ativação dentro da duração desta técnica.
Passo de Jade
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 3 distâncias de uma vez. Após pular, um Ferimento aleatório no corpo do usuário será reduzido em 2.
Escuta de Flor na Chuva
Aumentar Buffs de Respiração
Acelerar Lodging de Atordoamento
Durante este Trabalho de Pé: A Respiração do usuário não será reduzida por nenhum efeito; O efeito de todos os efeitos de técnica e buffs que aumentam a Respiração recebidos pelo usuário será aumentado significativamente; O progresso da aplicação de marcadores de Atordoamento Lodging ao inimigo devido ao desaparecimento dos marcadores de Atordoamento não Lodging é dobrado.
5 Passos de Poste de Ameixa
Durante este Trabalho de Pé, se a estatística de Precisão do usuário usada para atacar o inimigo for menor que a estatística de Resolução do inimigo, a chance do usuário de acertar o inimigo é aumentada significativamente.
Passo dos 8 Trigramas
Durante este Trabalho de Pé, se o usuário executar uma técnica "Égide", a Recuperação de Postura do inimigo será reduzida.
Cercar com Nuvens
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Vara", a Stamina do usuário será restaurada.
Passo do Grande Carro\ndo Espírito Celestial
Ganhar Força Específica
Sempre que o usuário se move 1 distância com este Trabalho de Pé, o usuário ganha Qi Verdadeiro "Rápido" baseado na quantidade de Qi Verdadeiro "Quebra" que o usuário tem. Quando este Trabalho de Pé termina, o usuário perde todo o Qi Verdadeiro "Rápido" ganho deste efeito. (Quantidade ganha = 0,2 * [valor de Quebra])
O Passo Único
Aumentar Bônus de Razão Interna
Durante este Trabalho de Pé: O Bônus de Razão Interna do usuário é aumentado significativamente; Quanto mais equilibrada for a divisão da Razão Ext./Int. da técnica "Quebra" do usuário, mais o poder dessa técnica aumentará.
Escalada de Escada
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário avança 0,5 distância, o poder de todas as técnicas "Quebra" do usuário aumentará, até um máximo de 6 vezes. Se o usuário recuar, todo o poder acumulado desaparecerá.
Deslizar nas Nuvens
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 3 distâncias de uma vez. Após pular, o usuário ganhará 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório, e se aquele Qi Verdadeiro ainda estiver abaixo de seu valor inicial, o usuário ganhará mais 15 pontos daquele Qi Verdadeiro.
Poste de Pedra
Melhorar a Força do Chute
A Força do Chute realizado pelo usuário com este Trabalho de Pé é aumentada significativamente.
Postura de Tigre
Melhorar a Pen. Ext. das Artes de Chute
A Pen. Ext. dos Chute realizados pelo usuário com este Trabalho de Pé é aumentada significativamente.
Passo Sozinho um\nMil Li
Sempre que você avançar 1 distância com este Trabalho de Pé, restaura sua Stamina.
Postura do Sino Profundo\n
Não pode ser Interrompido
Durante este Trabalho de Pé: O inimigo não pode remover a Stamina do usuário; O usuário pode realizar Técnicas de Chute sem consumir Stamina; As Técnicas de Chute do usuário não podem ser Interrompidas.
Sacudir a Montanha
Melhorar o esgotamento de Stamina
Durante este Trabalho de Pé, toda perda de Stamina causada pelo usuário ao inimigo será aumentada.
Ponte de Ferro
E·Precisão de WP Dn
Durante este Trabalho de Pé, quando a distância entre o usuário e o inimigo é mais que 5, quanto maior a distância entre os dois, menor a chance do inimigo de acertar o usuário.
Corrente de Bloqueio do Rio
Durante este Trabalho de Pé, cada vez que o inimigo avança 1 distância, o usuário imediatamente faz um ataque de arma que atravessa a Deflexão sem consumo.
Velocidade do Leão
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Guarda-Mão", a Stamina do usuário será restaurada.
Passo Fantasma
Usar Destreza para Resolver
Durante este Trabalho de Pé, contanto que o inimigo não tenha efeitos que mudem a maneira como Resolvem ataques, todos os ataques de arma do usuário usarão o valor de precisão de Destreza.
Impulsionar o Vento
Velocidade de Lançamento Aumentada
Sempre que o usuário se move 1 distância com este Trabalho de Pé, um bônus que aumenta a Velocidade de Lançamento será aplicado ao usuário.
Passo Fantástico
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Talismã", a Stamina do usuário será restaurada.
Impulsionar Nuvens
Redução do Contra-ataque do Inimigo
Durante este Trabalho de Pé, o dano do Contra-ataque do inimigo será significativamente reduzido.
Passos de Fada
Mover-se mais Perto
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o inimigo ataca o usuário, a distância entre o inimigo e o usuário será imediatamente reduzida em 2. A distância reduzida será restaurada após o fim do ataque.
Velocidade Divina
Durante este Trabalho de Pé: O inimigo não pode remover a Stamina do usuário; Quando a distância entre o usuário e o inimigo não for menor que 5, o usuário não consome Stamina ao se mover.
Acima do Céu
Ganho Aprimorado de Destreza
Causar Golpe Crítico
Durante este Trabalho de Pé, a Destreza do usuário não será reduzida por nenhum efeito; O efeito de todos os buffs no usuário que aumentam a Destreza será significativamente melhorado; Ataques de arma do usuário que usam Destreza, bem como as técnicas de Quebra que têm uma parte de Destreza, obterão uma chance extra de golpe crítico equivalente a uma porcentagem da Destreza do usuário.
Flor Caída
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Cítara", a Stamina do usuário será restaurada.
Escalada do Pavilhão de Jade\n
Aumentar Suas Precisões
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário ataca o inimigo, as estatísticas de Precisão do usuário, exceto Respiração, serão aumentadas por uma porção da Respiração do usuário.
Passos de Adeus
Durante este Trabalho de Pé, cada vez que o usuário acerta um inimigo 3 vezes, o inimigo receberá 1 estilo "Nenhum".
8 Passos da\nObservação do Pôr do Sol
Durante este Trabalho de Pé, a Velocidade de Lançamento do usuário é aumentada significativamente.
Chang'e Voa\nPara a Lua
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 2 distância de uma vez. Após pular, o usuário ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido".
Caminhada da Beleza\nna Neve
Remover E·Estilo
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário ataca um inimigo, uma verificação separada de Respiração ocorrerá, e se o inimigo não conseguir Resolver, baseado no Charme do usuário, até 3 Estilos disponíveis do inimigo serão mudados para Estilos "Nenhum". Esta verificação de Respiração se torna progressivamente menos precisa a cada ativação dentro da duração desta técnica.
Deusa da Neve\nPisando no Gelo
Ganho Aprimorado de Agilidade
Lançamento Automático de Quebra
Durante este Trabalho de Pé, a Agilidade do usuário não será reduzida por nenhum efeito; O efeito de todos os buffs no usuário que aumentam a Agilidade será significativamente melhorado; Qualquer técnica de "Quebra" do usuário que tenha uma parte de Agilidade terá uma chance igual à metade da porcentagem da parte de Agilidade de ser lançada novamente automaticamente sem nenhum consumo.
Luo Shen's\nCavalgar as Ondas
Restaurar seu ímpeto
Adicionar Marcador de Atordoamento
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário avança 2 distância: A Inalação e a Postura do usuário são restauradas, e se o usuário estiver dentro do alcance de ataque do inimigo, o inimigo recebe até 3 Marcadores de Atordoamento baseados no Charme do usuário.
Postura de Pena
Causar Ponto Fraco e Ponto de Acupuntura Selado
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular, até 4 distâncias de uma vez. Se o usuário se preparar para pular dentro do alcance de ataque do inimigo, quanto mais o usuário avança, mais partes aleatórias do corpo do inimigo receberão Pontos Fracos e Pontos de Acupuntura Selados.
Trilho de Madeira
Redução da perda de movimento
Durante este Trabalho de Pé, toda perda de Stamina causada pelo inimigo ao usuário será reduzida.
Capítulo de Direção de Carro
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Pássaro Mecânico", a Stamina do usuário será restaurada.
Todas as Direções
Para cada 0,3 distância que você avança com este Trabalho de Pé, o usuário imediatamente faz 1 ataque de arma no inimigo sem consumo.
Teste de Espada da Colina do Tigre
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Espada", a Stamina do usuário será restaurada.
Pó de Estrelas Evitando a Ira
Aumentar DES
Durante este Trabalho de Pé, quando o usuário ataca o inimigo, se o grau da armadura do inimigo não for maior que o grau da arma do usuário, o DES da arma do usuário será aumentado significativamente.
Cavalgar o Dragão
Stamina em vez de Postura
Durante este Trabalho de Pé: O inimigo não pode remover o Trabalho de Pé ou a Stamina do usuário; A Stamina do usuário será usada para substituir os custos de Postura, e ao substituir a Postura, o consumo de Stamina será reduzido em 50%.
Estilo do Meteoro Fluente Tiankai
Ganho Aprimorado de Força
Durante este Trabalho de Pé: a Força do usuário não será reduzida por nenhum efeito; todas as técnicas e efeitos de buff que aumentam a Força que o usuário recebe são aumentados significativamente.
Voo Sobre a Grama
Aumentar Distância de Movimento
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 1 distância de uma vez. Após cada salto, a distância movida será aumentada.
Reunião no Penhasco Perigoso\n
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Bolsa de Veneno", a Stamina do usuário será restaurada.
Passos Flutuantes na Água\n
Melhorar a Destreza das Técnicas de Chute
A Destreza das Técnicas de Chute realizadas com este Trabalho de Pé será aumentada significativamente.
Linha do Horizonte de Monte Chai\n
Enquanto realiza ativamente uma Técnica de Chute usando este Trabalho de Pé, o usuário receberá 60% menos Dano Externo direto do inimigo.
Dragão das Inundações\nAgita o Oceano
Chute Extra
Ao realizar ativamente uma Técnica de Chute usando este Trabalho de Pé, contanto que atinja 100% de conclusão, o usuário poderá atacar continuamente o inimigo com outras Técnicas de Chute de um nível inferior sem nenhum custo.
Afundamento de Pedra
Usar Força para Resolver
Durante este Trabalho de Pé, contanto que o inimigo não tenha efeitos que mudem a maneira como Resolvem ataques, todos os ataques de arma do usuário usarão o valor de precisão de Força.
Postura de Grande Estabilidade\n
Durante a duração desta técnica, se a arma do usuário for capaz de atingir o estilo necessário para realizar a técnica ou o efeito especial da técnica, os estilos "Soco", "Golpe Lateral" e "Arremesso" possuídos pelo usuário podem ser usados no lugar um do outro.
Postura Vajra
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Pestil", a Stamina do usuário será restaurada.
Passos Divinos
Durante a duração deste método corporal: a velocidade de avanço do usuário não será reduzida por qualquer motivo; o movimento para frente do usuário não será considerado como movimento, mas como a mudança da distância entre o inimigo e nós, e não causará nenhum tipo de efeito de movimento, mas a velocidade de movimento do usuário ainda afetará a velocidade da mudança da distância entre o inimigo e nós.
Rastejar de Serpente
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Chicote", a Stamina do usuário será restaurada.
Atravessar o Pântano
A velocidade de movimento do usuário não será reduzida por qualquer motivo durante este Trabalho de Pé.
Salto de Sapo
Redução do consumo de Trabalho de Pé
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 1 distância de uma vez. Se o usuário não tiver atacado antes da próxima preparação, a quantidade de Stamina consumida para avançar será continuamente reduzida.
Cabeça Voadora
Curar Pontos Fracos e Pontos de Acupuntura Selados
Durante este Trabalho de Pé, quando a distância entre o usuário e o inimigo não for menor que 5, o usuário não receberá nenhum Ponto Fraco ou Ponto de Acupuntura Selado.
Suspensão de Corda
Melhora a recuperação de aura
Sempre que o usuário se move 1 distância com este Trabalho de Pé, o usuário recebe um bônus que aumenta a Recuperação de Inalação e Postura.
Broca de Cem Pés
Atrito do Égide do Inimigo
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário ataca um inimigo, uma verificação separada de Agilidade ocorrerá, e se o inimigo não conseguir Resolver, a duração restante da técnica atual de "Égide" do inimigo será significativamente reduzida. Esta verificação de Agilidade se torna progressivamente menos precisa a cada ativação dentro da duração desta técnica.
Rolo da Serpente do Céu
Reduzir a Resistência ao Veneno do Inimigo
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 3 distância de uma vez. Após pular, o inimigo receberá um debuff que reduz todas as Resistências ao Veneno dependendo da distância movida.
Poles de Cem Pés\n
Durante este Trabalho de Pé, o alcance máximo de ataque do usuário é aumentado em 2.
6 Passos Sem Rastro
Durante este Trabalho de Pé, se a arma do usuário for capaz de atingir o estilo necessário para realizar a técnica ou o efeito especial da técnica, os estilos "Ponto", "Estocada" e "Tiro" possuídos pelo usuário podem ser usados no lugar um do outro.
Passo Despreocupado
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Armas Ocultas", a Stamina do usuário será restaurada.
Caminhada do Rio do Céu
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário avança 1 distância, o usuário absorve 1 ponto de Qi Verdadeiro "Quebra" do inimigo.
Cavalgar Cinco\nCarruagens
Armazenamento móvel acelerado
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 2 distância de uma vez. Após cada salto, o tempo de preparação antes de cada salto será significativamente reduzido.
Corda Divina
Durante este Trabalho de Pé: O inimigo não pode remover o Trabalho de Pé ou a Stamina do usuário; Sempre que o usuário ataca o inimigo, a distância entre o inimigo e o usuário será imediatamente reduzida em 4. A distância reduzida será restaurada após o fim do ataque.
Giro das Sete Estrelas
Durante este Trabalho de Pé, quanto menos "tokens de ataque" o usuário tiver, mais a Velocidade de Ataque do usuário será aumentada.
Salto ao Céu
Aumentar seu ataque
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular, até 5 distâncias de uma vez. Após pular, o usuário ganhará um bônus que aumentará a Pen. Ext. e a Pen. Int. do usuário; Quanto mais o usuário avança, mais forte será o bônus.
Estrela Móvel
Mudar Distância
Quando este Trabalho de Pé é usado, a distância entre o usuário e o inimigo muda para 9; Durante este Trabalho de Pé, o inimigo não pode se mover ativamente mais perto do usuário.
Descalço
Durante este Trabalho de Pé: O usuário não será movido para trás por qualquer motivo, e o inimigo terá que consumir mais Stamina para se mover para trás.
Bêbado dos 8 Imortais
Recuperar Inalação
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário se move 0,5 distância dentro do Alcance de Ataque do inimigo, o usuário terá uma chance de recuperar Stamina, Inalação, Postura ou Tokens de Ataque. Se o usuário estiver bêbado, este efeito sempre será ativado.
Cauda de Dragão
Aumentar o nível dos Pontos Fracos
Durante este Trabalho de Pé, o nível dos Pontos Fracos causados pelo usuário no inimigo é aumentado.
Salto de Dragão
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário ataca um inimigo, uma verificação separada de Força ocorrerá, e se o inimigo não conseguir Resolver, o dano direto deste ataque será aumentado em 15%. Esta verificação de Força se torna progressivamente menos precisa a cada ativação dentro da duração desta técnica.
Postura de Vento e Fogo
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Lâmina", a Stamina do usuário será restaurada.
Bêbado Deitado no Mar do Leste
Durante este Trabalho de Pé, as técnicas de "Quebra" do usuário consumirão toda a Postura e Inalação do usuário, e o poder das técnicas será aumentado com base na quantidade de Postura e Inalação consumida que exceder os requisitos da técnica. Se o usuário estiver bêbado, o aumento de poder será dobrado.
Movimento da Raposa
Ao avançar com este Trabalho de Pé, o usuário precisa se preparar para pular 1 distância de uma vez. Se durante a preparação o usuário for atacado, a velocidade da preparação será aumentada.
Fuga do Túmulo
Durante este Trabalho de Pé, sempre que o usuário acerta um inimigo com uma arma "Areia Venenosa", a Stamina do usuário será restaurada.
Movimento Fantasma
Melhorar a agilidade das pernas
A agilidade dos chutes realizados pelo usuário com este Trabalho de Pé é aumentada significativamente.
Raiva de Hou Fantasma
Aumentar Dano Externo do Chute
O Dano Externo direto ao inimigo causado pelas Técnicas de Chute do usuário realizadas durante este Trabalho de Pé é aumentado em 30%.
Zumbis Voadores
Ferimentos externos não podem ser reduzidos
Restaurar Seu Trabalho de Pé
Ao realizar uma Técnica de Chute usando este Trabalho de Pé, o Dano Externo direto causado pela Técnica de Chute do usuário não será reduzido por nenhum efeito, e se uma Técnica de Chute atingir 100% de conclusão, a Stamina do usuário será restaurada.
Pequeno Salto
0 custo de habilidade
Ao se mover com este Trabalho de Pé, há uma alta chance de não consumir Stamina.
Palma Empurrando Montanha\n
Aumentar sua Força
Após esta técnica atingir pelo menos 100% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais a Força do usuário será aumentada ao atacar o inimigo.
Punho de Ferro\nda Fase do Leão
Mudar o ganho de estilo
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos "Ponto" e "Segurar" que o usuário ganha serão mudados para estilos "Soco".
Quebrador de Portão\n8 Movimentos
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, para cada 3 estilos "Soco" que o usuário tem, ele infligirá 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
O Grande\nQuebrador de Pedra
DES aumentado
Ao atacar o inimigo com esta técnica: o DES do usuário será aumentado significativamente; se o DES do usuário for maior que a Dureza do inimigo, e a durabilidade da armadura atacada não for menor que 75%, a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada significativamente.
Palma Dourada\nda Fase do Leão
Ferimentos infligidos por esta técnica nos Braços do inimigo mudarão para Ferimentos Antigos que são mais difíceis de recuperar.
Arco de Tração\ndo Senhor da Guerra
Dano de localização aumentado
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o dano causado pelo usuário em qualquer braço do inimigo será aplicado a ambos os braços, esquerdo e direito, do inimigo.
Estilo da Mania de Nuvens
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: O usuário pode avançar até 3 distâncias enquanto realiza qualquer técnica de "Quebra", e quanto mais o usuário avança, mais o alcance de ataque aumentará; Se a próxima técnica realizada ainda for esta técnica, seu poder será aumentado significativamente.
Grande Palma Divina\n
Eliminar o Égide do inimigo
Bloqueando o Égide do inimigo
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se o inimigo estiver usando uma técnica de "Égide", metade do seu poder será adicionado a esta técnica; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, a técnica de "Égide" do inimigo será eliminada e "Selada" por um tempo muito longo.
Grande Mão Lenta
Lançamento repetido
No final desta técnica, a Força do usuário será aumentada, e o usuário lançará repetidamente esta técnica novamente a partir de 50% do seu progresso gratuitamente até que o inimigo saia do alcance de ataque desta técnica.
Lâmina de Terra\nda Face do Leão
Quando você começa a realizar esta técnica, ela restaura Stamina; no processo de realização desta técnica, você pode avançar até 2 distâncias.
Lâmina Rápida\nda Fenda da Montanha
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos "Estocada" e "Corte" que o usuário ganha serão mudados para estilos "Golpe Lateral".
Lâmina de Escudo\nda Fase do Leão
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, para cada 3 estilos "Golpe Lateral" que o usuário tem, ele infligirá 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
Lâmina de Esforço\nTremendo
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais Força o usuário não tiver consumido, mais o poder desta técnica aumentará.
Lâmina de Matança de Ao\n
Ferimentos infligidos por esta técnica nas Pernas do inimigo mudarão para ferimentos mais antigos que são mais difíceis de recuperar.
Lâmina do Soberano
Proibir o inimigo de recuar
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo recebe um marcador de Ferimento, as camadas deste efeito são reduzidas em 1. Enquanto este efeito estiver ativo, o inimigo não pode recuar enquanto o usuário estiver no alcance de ataque do inimigo.
Lâmina do Leão Dourado
Banir Hetero
Quando você começa a realizar esta técnica, "interrompe" todas as técnicas de treinamento Heterodoxo do inimigo e elimina todas as técnicas de treinamento Heterodoxo do inimigo; Enquanto realiza esta técnica, o inimigo não pode realizar nenhuma técnica de treinamento Heterodoxo; após a realização desta técnica, o usuário ganha 3 níveis deste efeito: o usuário não pode realizar nenhuma técnica de treinamento Heterodoxo, e cada vez que o usuário realiza qualquer técnica de treinamento Ortodoxo, este efeito é reduzido em 1 nível.
Lâmina Fantasma de Dragão Enrolado\n
De Ortodoxo para Heterodoxo
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos "Golpe Lateral" restantes após esta técnica, o usuário consumirá 2 estilos "Golpe Lateral" e realizará esta técnica novamente imediatamente a partir de 50% do seu progresso. Quando esta técnica é realizada dessa maneira, seu poder aumenta drasticamente e continua até que o usuário não possa mais realizar a técnica continuamente. Após o uso, esta habilidade mudará da versão Ortodoxa para a Heterodoxa.
Lâmina Selvagem
Reduzir Sua Chance de Acertar
Esta técnica sempre causará golpes críticos; Sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento ou Ferimento Fatal no inimigo com dano direto, o poder desta técnica aumentará cumulativamente baseado em quantos marcadores foram infligidos pelo usuário, no entanto, a chance de acerto do usuário diminuirá cumulativamente até 90% até o final da batalha. O aumento cumulativo de poder desta técnica não pode ser alterado ou removido por nenhum efeito.
Lança do Mal
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recebe um marcador de Ferimento Externo ou Ferimento Fatal devido a Dano Externo direto, ele recupera todos os seus "tokens de ataque".
Lança de 5 Tigres\nCom Alma Separada
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto maior for a distância máxima de ataque do usuário do que a distância máxima de ataque do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará.
Lança de 8 Mães\nda Fase do Leão
Aumentar Buff
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, aumenta a força de 1 buff no usuário.
16 Lanças do General\n
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais Constituição o usuário não tiver consumido, mais o poder desta técnica aumentará.
Lança do\nUniverso
Enquanto realiza esta técnica, o usuário pode avançar até 3 distância, e o consumo de Stamina será reduzido pela metade. Quanto mais o usuário avança, mais o poder desta técnica aumentará. Para cada 0,2 distância que o usuário avança, ele ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Quebra" e "Égide".
Lança de\nBestas Que Sacodem Montanhas
Trocar Arma Externa
Quando você começa a realizar esta técnica, se o inimigo não estiver usando uma técnica de "Égide", o inimigo imediatamente deixará cair a Arma atualmente segurada, se puder, e mudará para Mãos Desarmadas. Depois, eles ficarão temporariamente incapazes de trocar suas armas.
Lança de Leão do\nDragão Louco
Transferir Dano Refletido
Quando o dano desta técnica é Refletido, o usuário transfere todo o dano Refletido de volta ao inimigo; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Quando o usuário não estiver usando um Trabalho de Pé, ele pode acumular poder rapidamente para avançar 2 distâncias de uma vez sem consumo.
Lança do Soberano\ndo Dragão
Atacar companheiros do inimigo
Cancelar Marcadores Recebidos
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, todos os companheiros do inimigo sofrerão a mesma quantidade de dano que o inimigo, e ganharão o dobro das camadas deste efeito de acordo com o número de marcadores de Ferimento Externo e Ferimento Fatal que o inimigo recebe; Cada camada deste efeito cancelará Ferimentos Externos, Atordoamentos e Ferimentos Fatais causados por dano direto do inimigo ao usuário.
Emoções
Melhorar Respiração
Após esta técnica atingir pelo menos 100% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais a Respiração do usuário será aumentada ao atacar o inimigo.
Melodia de Cristal
Quando você começa a realizar esta técnica, se o inimigo não tiver nenhum estilo "Nenhum", o poder desta técnica será aumentado significativamente; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, adiciona 1 estilo "Nenhum" ao inimigo, e se o inimigo não tinha nenhum estilo "Nenhum", adiciona 3 estilos "Nenhum" adicionais ao inimigo.
Coração Quebrado
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto pior estiver o humor do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela agravará aleatoriamente os Ferimentos do inimigo com base em quão ruim é o humor do inimigo; Após realizar esta técnica, baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, um debuff especial que reduz o humor será aplicado ao inimigo.
Bambu Amarelo
Lançamento Automático
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário imediatamente executa uma técnica de "Melodia" sem nenhum custo. O nível possível da técnica de "Melodia" executada desta forma depende do número de estilos "Nenhum" que o inimigo tem; Se a técnica imediatamente executada ainda for esta, o efeito de prática Ortodoxa desta técnica mudará temporariamente para: "Quando você começa a realizar esta técnica, o poder desta técnica aumenta drasticamente".
Quando você começa a realizar esta técnica, o poder desta técnica aumenta drasticamente.
Lágrimas da Senhora Xiang
Reduzir o poder das técnicas
Quando você começa a realizar esta técnica, se o inimigo tiver um cônjuge falecido, quanto maior o Favor entre o inimigo e seu cônjuge falecido com menor Favor, mais o poder desta técnica aumentará. No entanto, se o Favor entre o inimigo e seu cônjuge falecido com menor Favor for menor que Quente, o poder desta técnica será reduzido significativamente.
3 Noites de Alegria
Aumentar Respiração
Quando você começa a realizar esta técnica: Parte do Charme do usuário será adicionada à Respiração do usuário; Se o inimigo for do sexo masculino, o poder desta técnica aumentará significativamente, e se o inimigo não for virgem, o poder desta técnica aumentará significativamente novamente.
Canção\nda Lua
Quando você começa a realizar esta técnica: Se o inimigo não tiver um companheiro de equipe, o poder desta técnica será aumentado significativamente; Se o inimigo tiver um companheiro de equipe, e o usuário não tiver, o usuário receberá uma grande quantidade de Qi Verdadeiro igual à porção de Qi Verdadeiro de 1 companheiro de equipe inimigo aleatório; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, adiciona 3 estilos "Nenhum" ao inimigo.
Poema de Amor
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais amantes mútuos o inimigo tiver, mais o poder desta técnica aumentará, mas se o inimigo tiver mais de 10 amantes mútuos, o poder desta técnica será reduzido.
Música Celestial\nda Deusa
Remover Buff Externo
Adicionar Ferimento Crítico
Quando você começa a atacar o inimigo com esta técnica, se o inimigo tiver 3 ou mais estilos "Nenhum", elimine as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, elimina todos os estilos "Nenhum" do inimigo, e adiciona-os de volta ao inimigo como marcadores de Ferimento Fatal.
Mão Oculta da Senhora Pura\n
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tira 1 estilo "Segurar" do inimigo.
Mão de Jade
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O dano direto causado pelas técnicas de "Quebra" do inimigo ou do usuário aumenta em 30%.
Palma do Yin Frio
Ferimentos infligidos por esta técnica na Cintura do inimigo mudarão para ferimentos mais antigos que são mais difíceis de recuperar.
9 Movimentos dos\n9 Céus
Redução de reflexão externa
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: Se uma técnica de "Quebra" realizada pelo usuário não atingir 100% de conclusão, o usuário receberá significativamente menos Reflexão Externa, e receberá uma porção da Postura consumida após realizar aquela técnica.
Punho do Tripé de Jade
Aumentar Nível de Veneno
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Cryotoxina aplicada pelas técnicas de "Quebra" do usuário no inimigo será elevada de "Nível 1" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 3". As técnicas de "Quebra" do usuário que têm Cryotoxina também terão uma Velocidade de Lançamento significativamente aumentada.
Chuva da Princesa\n
Encantar o Inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica, se o inimigo gosta do gênero do usuário, quanto maior for o Charme do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Se o inimigo puder Adorar o usuário, quando esta técnica atinge 100% de conclusão, haverá uma chance muito baixa de que o inimigo comece a Adorar o usuário.
Palma do Frio Divino\n
Mudar para Veneno Antigo
Ataque com Cryotoxina
Esta habilidade mudará a Cryotoxina do inimigo para um Veneno Antigo difícil de se livrar; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, se o inimigo estiver envenenado por Cryotoxina, a Cryotoxina será ativada.
Uma Mão Misteriosa\n
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário avança 2 distâncias em direção ao inimigo.
Dedo de Gelo Misterioso\n
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganhará 5 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido".
Dedo Caído
Evitar Dano da Habilidade
Esta técnica inflige Dano Externo direto tanto ao usuário quanto ao inimigo, mas se o usuário tiver mais Marcadores de Derrota que o inimigo, o usuário será imune a este dano; O Dano Externo direto causado por esta técnica não pode ser reduzido por nenhum efeito.
Movimento de Descascamento
Remover Equipamento Externo
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, terá uma chance de remover 1 peça de Roupa, Armadura ou Acessório do inimigo, e aplicar um debuff de Defesa Externa ao inimigo de acordo com o nível do equipamento removido.
Movimento Oculto da Cobra Venenosa\n
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ganha 1 ponto de Qi Verdadeiro "Rápido", este efeito aumenta em 1 camada, e quando este efeito atinge até 9 camadas, o poder desta técnica aumentará significativamente, e ela será realizada a partir de 50% do seu progresso, após o que este efeito voltará a 0 camadas.
12 Movimentos de\nChangxi
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos "Ponto" restantes após esta técnica, o usuário consumirá 2 estilos "Ponto" e realizará esta técnica novamente imediatamente a partir de 50% do seu progresso. Quando esta técnica é realizada desta forma, seu poder aumenta significativamente e continua até que o usuário não possa mais realizar a técnica continuamente. Após o uso, esta técnica mudará da versão Ortodoxa para a Heterodoxa.
Ponto do Dedo Polaris\n
Acupunto Inativo
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, todas as partes do corpo do inimigo que têm Pontos Fracos receberão 1 Ponto de Acupuntura Selado do mesmo nível do Ponto Fraco mais alto naquela parte do corpo.
O Grande Dedo da Lua\n
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o inimigo perderá inevitavelmente todo o seu Qi Verdadeiro "Égide" e ganhará um debuff especial que diminui a quantidade de Qi Verdadeiro ganho.
Dedo da Trindade Taoísta\n
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tira 1 estilo "Ponto" do inimigo.
Grampo de Gancho
Aumentar Dano Externo em Ponto Fraco
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, atacar a parte do corpo do inimigo que tem um Ponto Fraco aumentará o Dano Externo direto causado.
5 Mantras\n5 Fases
Afetar a Fama de Todos
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, se pelo menos 3 estatísticas entre Serenidade, Esperteza, Entusiasmo, Bravura e Fortitude do usuário forem maiores que as do inimigo, o inimigo receberá 2 estilos "Nenhum", o usuário receberá 3 camadas de Fama por "Ações Justas", e o inimigo receberá 3 camadas de Fama por "Ser Elogiado".
Movimento de Pivô
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que a técnica de "Quebra" do usuário não atinge 100% de conclusão, seu poder aumenta significativamente. Este efeito dura até que essa técnica de "Quebra" atinja 100% de conclusão.
Dedo de Agarra
Causar dano de contragolpe
Causar Contragolpe Extra
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão: Quanto mais estilos "Nenhum" tanto o usuário quanto o inimigo tiverem, maior a chance de que esta técnica cause seu dano de contragolpe ao inimigo. Se o inimigo tiver uma técnica Selada, este efeito sempre será acionado. Também há uma chance de que até 2 técnicas Seladas aleatórias do inimigo causem seu dano de contragolpe ao inimigo.
A Grande\nMão Yin-Yang
Debilitar o Inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica, a menos que o inimigo já tenha os mesmos debuffs, os buffs do usuário aplicarão temporariamente um efeito oposto no inimigo, durando até o final desta técnica; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 1 camada deste efeito: A menos que o inimigo já tenha os mesmos debuffs, os buffs do usuário aplicarão temporariamente um efeito oposto no inimigo. As camadas deste efeito diminuirão automaticamente com o tempo.
Dedo Céu-Terra
Quando você ataca o inimigo com esta técnica, se o elemento interno dominante do inimigo for "Terra" ou "Água", eliminará as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo, e reduzirá o efeito contínuo de 3 técnicas de "Quebra" do inimigo para 0 camadas.
Espada de Ida e Volta\n
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tira 1 estilo "Estocada" do inimigo.
Espada\nSanchin
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganhará 5 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis".
Espada Voadora
Ferimentos infligidos por esta técnica na Cabeça do inimigo mudarão para ferimentos mais antigos que são mais difíceis de recuperar.
Arte da\nEspada Clarividente
Se a Desvio, Bloqueio, Evasão ou Foco do usuário não for menor que o do inimigo, baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, aplica um debuff ao inimigo que reduz a estatística de Precisão correspondente.
Espada\nBesouro da Água
Aumentar Dano de Reflexão
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ataca o inimigo com uma arma, o inimigo também atacará imediatamente o usuário com uma arma, e o dano de Reflexão recebido deste ataque será aumentado significativamente.
Espada\n9 Luzes
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ganha 1 ponto de Qi Verdadeiro "Nadis", este efeito aumenta em 1 camada, e quando este efeito atinge até 9 camadas, o poder desta técnica aumentará significativamente, e será realizada a partir de 50% do seu progresso, após o que este efeito voltará a 0 camadas.
Espada\nYin-Yang Invertido
Aumentar Defesa Externa
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se esta técnica puder causar dano Interno direto, e a Penetração Interna do usuário for menor que a Defesa Interna do inimigo, a Penetração Externa do usuário será aumentada significativamente, e o dano Externo direto causado ao inimigo será aumentado significativamente.
Intenção da Espada Originária\n
Selar as manobras estranhas do inimigo
Se o Qi Verdadeiro "Nadis" do usuário for maior que seu valor inicial, e maior que o Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo, ao atingir o inimigo com esta técnica, 1 técnica "Nadis" do inimigo que não está permanentemente Selada se tornará "Selada". O número de vezes que esta técnica atinge o inimigo determinará a duração do Selo. No final desta técnica, o usuário perde 12 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis".
Espada\nMudança Constante 14
Pegar Estilos do Inimigo
Lançar Habilidade Externa
Interrompendo a execução de gongfu
Contanto que o usuário possa usar os estilos necessários para realizar esta técnica, esta técnica pode ser realizada usando os estilos do inimigo; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo usa uma técnica de "Quebra" que requer estilos "Golpe Lateral", "Estocada" ou "Corte", se o usuário puder usar esses estilos, o usuário imediatamente executará a mesma técnica usando o poder desta técnica sem qualquer consumo. Se o usuário atingir o inimigo com a mesma técnica antes do inimigo, isso "Interromperá" a técnica do inimigo, e aumentará cumulativamente o poder desta técnica até o final da batalha.
Feitiço de Tropeço
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, a Stamina do inimigo será significativamente esgotada.
Desabilitar
Bloqueando o "Quebra" do inimigo
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, 1 técnica de "Quebra" do inimigo que não está permanentemente Selada será "Selada" por um período muito curto; O dano da técnica "Selada" será reduzido, durando até que o inimigo a use; Após lançar este feitiço, o poder deste feitiço aumentará até que a técnica Selada por este feitiço seja desselada.
Feitiço de Choque
Forçar Fuga Externa
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão: Se o inimigo puder Fugir, quanto maior for a soma da Serenidade, Esperteza, Entusiasmo, Bravura e Fortitude do usuário, maior será a chance de que o inimigo tente imediatamente Fugir; Se o inimigo não puder Fugir, e não tiver memória deste feitiço, quanto maior for a soma da Serenidade, Esperteza, Entusiasmo, Bravura e Fortitude do usuário, mais estilos "Nenhum" serão adicionados ao inimigo.
Convocação\nTrovão
Causa dano aleatório
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, se o inimigo estiver equipado com uma Arma, Armadura ou Acessório feito de Minério, o inimigo receberá Ferimentos Externos adicionais não diretos em partes aleatórias do corpo.
Bênção\nArcana Hexa-Jia
Aumentar Dano de Ferimento Fatal
Aumentar Dano de Atordoamento
Após este feitiço atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: Quanto mais técnicas de "Quebra" do inimigo estão Seladas, mais dano Externo e Interno direto as técnicas de "Quebra" do usuário causarão; Quanto mais técnicas de "Rápido" do inimigo estão Seladas, mais dano de Ferimento Fatal as técnicas de "Quebra" do usuário causarão; Quanto mais técnicas de "Égide" do inimigo estão Seladas, mais dano de Atordoamento as técnicas de "Quebra" do usuário causarão.
Feitiço de Selamento\ndo Fantoche
Bloqueando o Trabalho de Pé do inimigo
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, 1 técnica de "Rápido" do inimigo que não está permanentemente Selada será "Selada" por um período muito curto; Enquanto estiver Selada, todas as técnicas de "Rápido" do inimigo terão uma alta chance de serem "Interrompidas" quando seu progresso de lançamento atingir 90%; Após lançar este feitiço, o poder deste feitiço aumentará até que a técnica Selada por este feitiço seja desselada.
Exorcismo dos\n7 Brancos
Reduzir Defesas e Resoluções do Inimigo
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, 1 técnica de "Égide" do inimigo que não está permanentemente Selada será "Selada" por um período muito curto; Baseado no efeito da técnica de "Égide" Selada, a Defesa Ext., Defesa Int., Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do inimigo serão reduzidos; Após lançar este feitiço, o poder deste feitiço aumentará até que a técnica Selada por este feitiço seja desselada.
Bênção\ndas Estrelas
Reduzindo a saúde do inimigo
Mudar Tipo de Marcador
Aumentar Duração de Selamento
Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, se o inimigo estiver Enfeitiçado ou Possuído por Xiangshu, a Saúde do inimigo será significativamente reduzida; Após este feitiço atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: Os marcadores de Atordoamento causados por qualquer feitiço lançado pelo usuário mudarão para marcadores de Ferimento Fatal, e se o feitiço do usuário atingir 100% de conclusão, aumentará significativamente a duração do Selamento nas técnicas do inimigo.
Feitiço Onipotente
Prevenir Selamento
Atualizar Duração de Selamento
Este feitiço não pode ser Selado; Este feitiço só pode ser lançado quando o Qi Verdadeiro do usuário não for menor que seu valor inicial; Quando este feitiço atinge 100% de conclusão, atualizará a duração de Selamento em todas as técnicas do inimigo que não estão permanentemente Seladas. Sempre que a duração de Selamento de uma técnica selada for atualizada, o inimigo sofrerá um dano de contragolpe dessa técnica 1 vez; No final deste feitiço, o Qi Verdadeiro do usuário será significativamente esgotado com base no tipo e quantidade de técnicas seladas que este feitiço atualiza.
Punho dos\n5 Animais
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 5 camadas deste efeito: o dano Externo direto recebido pelo usuário será reduzido em 15%.
Palma da Grande Montanha de Neve\n
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quanto mais altos forem os valores atuais de Força, Agilidade, Constituição, Vitalidade, Compreensão e Vontade do usuário em comparação com os do inimigo, mais o poder de qualquer técnica de "Quebra" realizada pelo usuário será aumentado.
Palma de Sangue
Reduzir a Resistência à Pirottoxina do Inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado por Pirottoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo receberá um debuff que reduz a resistência à Pirottoxina.
Osbeck Derretimento de Osso
Ritmo constante de descida do inimigo
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff que reduz a Recuperação Externa.
Palma do Medicamento Divino\n
Absorver toxinas do inimigo
Aplicar toxinas adicionais
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, absorve o Veneno mais profundo recentemente infligido no inimigo, e muda os marcadores de Veneno absorvidos para marcadores de Ferimento em partes aleatórias do corpo; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o usuário atinge o inimigo, o Veneno absorvido por esta técnica será aplicado ao inimigo, ignorando a Resistência ao Veneno do inimigo, a menos que eles sejam "Imunes" a ele.
Palma do Dragão das Inundações Divino\n
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais marcadores de Ferimento o inimigo tiver, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, até 18 marcadores de Ferimento do inimigo mudarão para Ferimentos Antigos que são mais difíceis de recuperar.
Mãos Caídas\ndo Monte Chai
Redução da Velocidade de Movimento Externa
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff que reduz a Velocidade de Movimento.
Garra de Gancho
Reduzir Resistência à Acritoxina
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Acritoxina aplicada pelas técnicas de "Quebra" do usuário no inimigo será elevada de "Nível 1" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 3". A Resistência à Acritoxina do inimigo também será reduzida de acordo com o número de camadas restantes.
Garra de Flor de Ferro\nOssos Podres
Ferimentos infligidos por esta técnica no Peito do inimigo mudarão para Ferimentos Antigos que são mais difíceis de recuperar.
Dedo da Cigarra de Jade\n
Tipo de toxina variável
Quando você começa a realizar esta técnica, o veneno aplicado pelo usuário ao inimigo mudará para Umbritoxina, Cryotoxina ou Oneirotoxina, dependendo de qual desses o inimigo tem menos. Se após a mudança o veneno aplicado for Oneirotoxina, o poder desta técnica será aumentado significativamente.
Tentáculo de Ferro do Dragão das Inundações\n
Mãos Sem Dano
Eliminar a memória do inimigo
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, se o usuário atingir a Cabeça do inimigo: O inimigo perde todas as memórias desta batalha; O inimigo não pode atacar com armas, ou realizar técnicas que requerem Postura até que seja atacado de qualquer maneira.
Chute Invertido\ndo Céu
Ataques não são defendidos
Quando você começa a realizar esta técnica, se o inimigo não tiver memória desta técnica: A Defesa Externa do inimigo é reduzida pela metade; O inimigo não tentará se defender contra esta técnica, suas técnicas de "Égide" e "Rápido" não terão efeito, e após esta técnica atingir 100% de conclusão, infligirá 1 marcador de Ferimento Fatal adicional.
Um Giro de Passo
Enquanto o inimigo está realizando uma técnica, o usuário pode realizar esta técnica a partir de 50% do seu progresso; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário avança 2 distâncias. Este efeito não pode ser repetido durante a execução da mesma técnica.
Bicada do Cuco\n
Causa pontos bloqueados adicionais
Para cada 1 Ferimento Externo que esta técnica causa, ela causa 1 Ponto de Acupuntura Selado para aparecer na parte do corpo atacada do inimigo.
Pequenos 8 Movimentos\ndo Estalo Dourado
Reduzindo a Defesa Externa do inimigo
Esta técnica não pode ser Refletida; Ao atacar o inimigo com esta técnica, se a Defesa Externa do inimigo for maior que a Penetração Externa do usuário, após a realização desta técnica, um buff que aumenta a Penetração Externa será aplicado ao usuário, e um debuff que diminui a Defesa Externa será aplicado ao inimigo.
Rabada do Dragão das Inundações\n
No início da batalha, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o número total de Marcadores de Derrota do usuário exceder metade da Condição de Derrota, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário começará a realizar esta técnica sem consumo a partir de 75% do seu progresso, e seu dano direto será aumentado pela quantidade de Ferimentos Externos que o usuário tem.
Chute Giratório do Dragão das Inundações\n
Remover Suas Deficiências
Reduzir Pontos Fracos e Pontos de Acupuntura Selados
Enquanto realiza esta técnica, o usuário pode avançar até 3 distâncias, e para cada 0,2 distância que o usuário avança, 1 marcador de Ferimento e 1 debuff infligido durante a realização desta técnica serão removidos do usuário; Enquanto realiza esta técnica, os Pontos Fracos e Pontos de Acupuntura Selados do usuário se recuperarão em um ritmo mais rápido.
Grande 8 Movimentos\nde Bloqueio do Mar
Proibição da ação do inimigo
Enquanto realiza esta técnica, inimigos com Recuperação Ext. menor que a do usuário não podem se mover ou realizar técnicas; Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, um debuff de Recuperação Ext. será aplicado ao inimigo; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o Dano Externo que ela causará será aumentado com base em quanto a Recuperação Ext. do usuário é maior comparada com a do inimigo.
Cem Passos\ndo Trípode Misterioso
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Quando o número de camadas deste efeito é Par, a Força, Destreza e Agilidade do usuário serão aumentadas significativamente; Quando o número de camadas deste efeito é Ímpar, o Desvio, Bloqueio e Evasão do usuário serão aumentados significativamente; Se o usuário realizar esta técnica enquanto ainda tem camadas deste efeito restantes, seu poder será aumentado significativamente.
Zhen Fragrante
Reduzir a Resistência à Acritoxina do Inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado por Acritoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo receberá um debuff que reduz a resistência à Acritoxina.
8 Imortais da\nOutra Margem
Aumentar Contagem de Ativação de Veneno
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: O número de ações necessárias para que os Venenos no inimigo se ativem é aumentado, mas toda vez que um Veneno no inimigo se ativa, ele se ativa 2 vezes.
Fragrância do Sonho de Choque\n
Interrompendo operações do inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica: quanto mais próximo o inimigo estiver do usuário, maior será o progresso inicial de lançamento desta técnica; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, se o Foco do inimigo for menor que a Respiração do usuário, imediatamente "Interrompa" o lançamento, Cura, Desintoxicação e Fuga do inimigo.
Narciso de Sangue
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: quanto mais marcadores de Ferimento o usuário infligir no inimigo com dano direto, mais o poder e o alcance de ataque desta técnica aumentarão. Este efeito dura até que esta técnica seja realizada novamente.
9 Fragrâncias Idioticas
Aumento de Dano de Habilidade
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: o dano causado pelas técnicas de "Quebra" do inimigo é aumentado significativamente, mas há uma alta chance de que elas sejam "Interrompidas" ao atingir 90% do seu progresso. Se o número de camadas restantes deste efeito for Par, a chance de "Interromper" é dobrada.
Água Negra\nVeneno
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, quanto mais marcadores de Acritoxina o inimigo tiver, mais Ferimentos Externos e Pontos Fracos serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Fragrância Ágil\nde Centenas de Males
Esta habilidade mudará a Umbritoxina do inimigo para um Veneno Antigo difícil de se livrar; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, se o inimigo estiver envenenado por Umbritoxina, a Umbritoxina será ativada.
Sangue do Dragão das Inundações\n
Diminuir a Durabilidade da Armadura
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Necrotoxina, mais dano direto esta técnica causará; Se a parte do corpo atacada não tiver Armadura ou se sua Armadura estiver com durabilidade completamente esgotada, o dano direto causado por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Necrotoxina, mais toda a Armadura do inimigo será danificada.
Osso Fantasma\nLontra do Mar de Sangue
Adicionar um marcador de morte certa
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: A Resistência ao Veneno do inimigo é reduzida significativamente; Sempre que o inimigo realiza uma técnica de "Quebra" com um marcador de Veneno no corpo, 1 marcador de Morte Certa será adicionado ao seu corpo. Quanto mais marcadores de Morte Certa o inimigo tiver, mais o poder de suas técnicas aumentará. Uma vez que o inimigo tenha 6 marcadores de Morte Certa, ele será derrotado, e sua Saúde será reduzida a 0.
12 Maneiras de\nAssassinato
Liberar sua arma
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·YuChang", o usuário pode realizar esta técnica a partir de 50% do seu progresso. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·YuChang" se tornará Liberada, permitindo que você realize todas as "Técnicas de Espada" a partir de 50% do seu progresso. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" sejam realizadas a partir de 50% do seu progresso.
Gongbu\nA Espada Única
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·GongBu", o dano direto causado por esta técnica será aumentado significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·GongBu" se tornará Liberada, aumentando o dano direto de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" causem dano direto aumentado.
Espada Santa Quebrada\n
Precisão de habilidade aumentada
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·ShengXie", as chances de acertar o inimigo com esta técnica serão aumentadas significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·ShengXie" se tornará Liberada, aumentando a chance de acerto de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" tenham uma chance aumentada de acertar inimigos.
Espada Pesada da\nGrande Torre
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·JuQue", a Penetração Externa do usuário será aumentada significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·JuQue" se tornará Liberada, aumentando a Penetração Externa de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" tenham Penetração Externa aumentada.
Espada de 7 Estrelas\ndo Pântano do Dragão
Redução do consumo de técnicas
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·LongYuan", o consumo de Postura e Inalação desta técnica será reduzido significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·LongYuan" se tornará Liberada, diminuindo o consumo de Postura e Inalação de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" tenham custo reduzido de Postura e Inalação.
Espada Imensurável de Taier\n
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·TaiE", o alcance de ataque desta técnica será aumentado significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·TaiE" se tornará Liberada, aumentando o alcance de ataque de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" tenham um alcance de ataque aumentado.
Intenção de Espada HU\nda Alma Pura
Aumento da Penetração Interna
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·ChunJun", a Penetração Interna do usuário será aumentada significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·ChunJun" se tornará Liberada, aumentando a Penetração Interna de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" tenham Penetração Interna aumentada.
Espada\nNúcleo Superior
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Espada·ZhanLu", o poder desta técnica será aumentado significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Espada·ZhanLu" se tornará Liberada, aumentando o poder de todas as "Técnicas de Espada". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Espada permite que todas as "Técnicas de Espada" tenham poder aumentado.
Lâmina do General
Poder de diminuição da proteção do inimigo
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina do General", esta técnica reduzirá o poder da técnica atual de "Égide" do inimigo. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina do General" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" reduzam o poder da técnica atual de "Égide" do inimigo. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" reduzam o poder da técnica de "Égide" do inimigo.
Lâmina do\nMestre Ruan
Contra-atacando ataques de arma
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina·RuanShi", então ao realizar esta técnica, o usuário pode Contra-atacar todos os ataques de arma Resolvidos. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina·RuanShi" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" Contra-ataquem todos os ataques de arma Resolvidos. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" Contra-ataquem todos os ataques de arma Resolvidos.
Lâmina de Batalha\ndo Pardal Dragão
Contra-choque de dano direto
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina·DaXiaLongQue", então ao realizar esta técnica, o usuário Refletirá dano direto. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina·DaXiaLongQue" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" Refletam dano direto. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" Refletam dano direto.
Lâmina de\nEscultura de Jade
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina·KunWu", o usuário pode realizar esta técnica a partir de 50% do seu progresso. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina·KunWu" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" sejam realizadas a partir de 50% do seu progresso. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" sejam realizadas a partir de 50% do seu progresso.
Lâmina do\nChef Fantasma
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Açougueiro Fantasma", o dano desta técnica será aumentado com base na quantidade de marcadores de Veneno no usuário. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Açougueiro Fantasma" se tornará Liberado, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" causem mais dano com base na quantidade de marcadores de Veneno no usuário. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberado: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" causem dano aumentado com base na quantidade de marcadores de Veneno no usuário.
Lâmina Vermelha dos\n7 Fins
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina·Rubi", o consumo de Postura e Inalação desta técnica será reduzido significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina·Rubi" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" tenham custo reduzido de Postura e Inalação. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" tenham custo reduzido de Postura e Inalação.
Lâmina Incompleta\n
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina·Deform", o alcance de ataque desta técnica será aumentado significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina·Deform" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" tenham alcance de ataque aumentado. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" tenham um alcance de ataque aumentado.
A Última Lâmina\nde Minghong
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Lâmina·MingHong", o poder desta técnica será aumentado significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Lâmina·MingHong" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Lâmina" tenham poder aumentado. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Lâmina permite que todas as "Técnicas de Lâmina" tenham poder aumentado.
Cajado de\nDerrota de Dragão
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·Vanquisher do Dragão", quando esta técnica atingir 100% de conclusão, reduzirá os "tokens de ataque" do inimigo e "Haste·Vanquisher do Dragão" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" reduzam os "tokens de ataque" do inimigo quando atingirem 100% de conclusão. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Haste permite que todas as "Técnicas de Haste" reduzam os "tokens de ataque" do inimigo quando atingirem 100% de conclusão.
Cajado de\nVarredura de Nuvens
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·Vara do Arco-Íris", quando esta técnica atingir 100% de conclusão, reduzirá a Stamina do inimigo, e "Haste·Vara do Arco-Íris" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" reduzam a Stamina do inimigo quando atingirem 100% de conclusão. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Haste permite que todas as "Técnicas de Haste" reduzam a Stamina do inimigo quando atingirem 100% de conclusão.
Cajado de\n10 Direções
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·Montanha Sacudida", quando esta técnica atingir 100% de conclusão, "Interromperá" a Cura, Desintoxicação ou Fuga do inimigo, e "Haste·Montanha Sacudida" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" "Interrompam" a Cura, Desintoxicação ou Fuga do inimigo quando atingirem 100% de conclusão. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Haste permite que todas as "Técnicas de Haste" "Interrompam" a Cura, Desintoxicação ou Fuga do inimigo quando atingirem 100% de conclusão.
Cajado de\nCabeça de Fantasma
Reduzir o número de camadas de efeito
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·Fantasma Ciano", quando esta técnica atingir 100% de conclusão, reduzirá aleatoriamente 1 camada do efeito da técnica de "Quebra" do inimigo, e "Haste·Fantasma Ciano" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" reduzam 1 camada do efeito da técnica de "Quebra" do inimigo quando atingirem 100% de conclusão. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Haste permite que todas as "Técnicas de Haste" reduzam 1 camada do efeito da técnica de "Quebra" do inimigo quando atingirem 100% de conclusão.
Cajado de\nTigre de Olhos Dourados
Eliminar comandos de ajuda
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·Tigre de Olhos Dourados", quando esta técnica atingir 100% de conclusão, colocará 3 ordens de um companheiro de equipe inimigo aleatório em um tempo de recarga 5x mais longo, e "Haste·Tigre de Olhos Dourados" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" coloquem 1 ordem de um companheiro de equipe inimigo aleatório em um tempo de recarga 5x mais longo quando atingirem 100% de conclusão. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Haste permite que todas as "Técnicas de Haste" coloquem 1 ordem de um companheiro de equipe inimigo aleatório em um tempo de recarga 5x mais longo quando atingirem 100% de conclusão.
Cajado da\nIlha Mística
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·PengLai", o consumo de Postura e Inalação desta técnica será reduzido significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Haste·PengLai" se tornará Liberada, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" tenham custo reduzido de Postura e Inalação. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberada: Esta Haste pode reduzir o consumo de Inalação e Postura de todas as técnicas de "Haste".
Cajado Divino do\nTransporte Oceânico
Técnica mais difícil de interromper
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Cajado Divino do Transporte Oceânico", esta técnica não pode ser "Interrompida". Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Cajado Divino do Transporte Oceânico" se tornará Liberado, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" sejam mais difíceis de "Interromper". Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberado: Esta Haste pode tornar todas as técnicas de "Haste" mais difíceis de "interromper".
Cajado de Ferro de\nElemento Misto
Se a arma segurada pelo usuário for especificamente "Haste·Ferro Misterioso", o poder desta técnica será aumentado significativamente. Após esta técnica atingir 100% de conclusão, "Haste·Ferro Misterioso" se tornará Liberado, permitindo que todas as "Técnicas de Haste" tenham poder aumentado. Este efeito durará até o fim da batalha, ou até que você Liberte outra arma.
Liberado: Esta Haste pode aumentar o poder de todas as técnicas de "Haste".
Andorinha Mecânica\n
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Quando o usuário ganha estilo "Ware", há uma alta chance de ganhar 1 estilo "Ware" adicional.
Gancho Mecânico
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, se o usuário puder consumir 1 estilo "Ware" adicional, a Postura do inimigo será significativamente reduzida.
Corrente
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais o poder das técnicas de "Quebra" do usuário aumenta.
Garra de Dragão
Mover-se para longe
O alcance mínimo de ataque desta técnica é significativamente reduzido; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o inimigo é empurrado para trás por 6 distâncias, e se o usuário puder consumir 1 estilo "Ware" adicional, quanto mais próximo o inimigo estiver após ser empurrado, mais dano ele receberá.
Teia
Proibir o avanço do inimigo
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 30 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo avança, o usuário consome 1 camada deste efeito por 0,1 distância para compensar a distância que o inimigo se moveu.
Tranca do Monte Tai
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela causa imediatamente um número de Pontos de Acupuntura Selados nas Pernas do inimigo igual ao número de estilos "Ware" que o usuário possui, consumindo todos os estilos "Ware" do usuário no processo; Os Pontos de Acupuntura Selados causados por esta técnica não podem ser aprimorados por nenhum efeito, e eles levam menos tempo para desaparecer.
Falcão Mecânico
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o usuário inflige um Ferimento Externo no inimigo usando dano direto, ele pode consumir um estilo "Ware" adicional para infligir 1 Ferimento Externo indireto em uma parte aleatória do corpo do inimigo, que imediatamente se transformará em um Ferimento Antigo que é mais difícil de recuperar.
O Impulso
Transferir Ferimentos
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 1 camada deste efeito: Quando o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário atinge a condição de derrota, todos os marcadores de Ferimento e Ferimento Fatal removíveis do usuário são removidos, e uma porção dos marcadores de Ferimento removidos é transferida para o inimigo, após o que esta técnica será sempre "Selada" até o final da batalha.
Punho Longo do Ancestral\n
Prestígio Extra
Quando um inimigo é derrotado com esta técnica, o prestígio ganho pelo usuário no final da batalha é aumentado significativamente.
Mão de Escorpião
Reduzir a Resistência à Umbritoxina do Inimigo
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado por Umbritoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo receberá um debuff que reduz a resistência à Umbritoxina.
Mão de Píton
Ignorar Efeito de Defesa
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se a Oneirotoxina do inimigo ataca o coração, o efeito especial da técnica de "Égide" do inimigo não pode ter efeito.
Palma de Sanguessuga de Sangue\n
Palma Extinguidora de Alma\n
Quando você começa a realizar esta técnica, o veneno aplicado ao inimigo pelo usuário mudará de acordo com o menos envenenado entre Acritoxina, Pirottoxina e Necrotoxina do inimigo; se o veneno aplicado ao inimigo após a mudança ainda for Necrotoxina, o poder desta técnica será aumentado significativamente.
Mão de Aranha Azul\n
Vincular a técnica do Inimigo
Isenção de esforço
Após esta técnica atingir 100% de conclusão: seleciona aleatoriamente 2 técnicas de "Quebra" do inimigo que têm os buffs de poder mais altos; Quando você começa a realizar esta técnica, o poder desta técnica aumenta na mesma quantidade que os buffs de poder das técnicas selecionadas; Sempre que o inimigo realiza as técnicas selecionadas, o usuário também pode realizar esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem nenhum custo.
Palma de Veneno\ndo Sapo Vermelho
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, quanto mais marcadores de Pirottoxina o inimigo tiver, mais Ferimentos Externos e Pontos Fracos serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Palma de 4 Cores
Esta habilidade mudará a Necrotoxina do inimigo para um Veneno Antigo difícil de se livrar; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, imediatamente aplicará Acritoxina, Pirottoxina e Necrotoxina ao inimigo.
Mãos de Descamação de Alma\n
Fazer Falsos Segredos
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Oneirotoxina, mais dano direto esta técnica infligirá; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Oneirotoxina, maior a chance de que o inimigo produza um Segredo de que "Sequestrou", "Envenenou", "Assassinou" ou "Humilhou" pessoas aleatórias em ambos os lados da batalha.
Mãos da Insanidade da Serpente\n
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais Cargas de Gu o usuário tiver, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganha 9 Cargas de Gu, e quanto maior for a Toxicologia do usuário comparada ao inimigo, mais Cargas de Gu o usuário obterá, até 90 Cargas de Gu.
Descida do Gu de Olhos Vermelhos\n
Implantar Gu Prematuro
Reduzir Precisão de Ataque
Redução Extra de Precisão
No início da batalha, o usuário ganha 3 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro de Olhos Vermelhos indomado; O Gu Prematuro de Olhos Vermelhos reduzirá significativamente a chance de acerto do hospedeiro; O Gu Prematuro de Olhos Vermelhos precisa consumir 1 Carga de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Descida do Gu do Demônio Chi\n
Receber Atordoamento Extra
No início da batalha, o usuário ganha 4 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro do Demônio Chi indomado; O Gu Prematuro do Demônio Chi adicionará 1 marcador de Atordoamento ao hospedeiro quando o veneno do hospedeiro se ativar; O Gu Prematuro do Demônio Chi precisa consumir 4 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Descida do Gu do Sangue Sinistro\n
Efeito de tratamento reduzido
Aprimorar Deficiência
No início da batalha, o usuário ganha 6 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro do Sangue Sinistro indomado; O Gu Prematuro do Sangue Sinistro reduzirá significativamente os efeitos de "Cura", "Desintoxicação" e "Usar Medicamento" do hospedeiro na batalha; O Gu Prematuro do Sangue Sinistro precisa consumir 6 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Descida do Demônio Interno\n
Esgotar Qi Verdadeiro Aleatório
Perda adicional de qi verdadeiro
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro do Demônio Interno indomado; O Gu Prematuro do Demônio Interno diminuirá o Qi Verdadeiro aleatório do hospedeiro em 2 pontos sempre que o Qi Verdadeiro do hospedeiro for diminuído, e fará com que o usuário obtenha Cargas de Gu baseado na diminuição original do Qi Verdadeiro, até um máximo de 90 Cargas de Gu.
Gu do Cadáver Chi de 9 Yin
Aumentar Dano Recebido
Aumentar Dano de Ferimento Fatal Recebido
Diminuir Sua Saúde
No início da batalha, o usuário ganha 12 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro do Cadáver Chi indomado; O Gu Prematuro do Cadáver Chi aumentará significativamente o dano direto recebido pelo hospedeiro de técnicas de "Quebra"; O Gu Prematuro do Cadáver Chi precisa consumir 12 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Descida do Gu de Bicho-da-Seda de Gelo de Jade\n
Aumentar Chance de Selamento
No início da batalha, o usuário ganha 8 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro de Bicho-da-Seda de Gelo indomado; O Gu Prematuro de Bicho-da-Seda de Gelo aumentará significativamente o tempo de Selamento das técnicas e armas do hospedeiro; O Gu Prematuro de Bicho-da-Seda de Gelo precisa consumir 8 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Gu de Bicho-da-Seda Dourado Comedor de Fantasmas\n
Engolir Gu
Receber Muito Veneno
No início da batalha, o usuário ganha 16 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro de Bicho-da-Seda Dourado indomado; O Gu Prematuro de Bicho-da-Seda Dourado devorará todos os outros Gu Prematuros plantados no hospedeiro nesta batalha, e infligirá uma grande quantidade de Veneno baseado no Gu que devora; O Gu Prematuro de Bicho-da-Seda Dourado precisa consumir 16 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Insanidade da Medula de\nCem Cores
Gu de Maturação Aleatória
No início da batalha, o usuário ganha 28 Cargas de Gu; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela implanta no inimigo um Gu Prematuro de Medula Azul indomado; Sempre que o hospedeiro recebe um marcador de Ferimento Fatal, o Gu Prematuro de Medula Azul fará com que qualquer Gu Prematuro implantado no hospedeiro nesta batalha mude para um Gu indomado sustentado, ou fará com que um Gu Prematuro sustentado cresça para um Gu Maduro. Gu sustentado não requer consumo de Cargas de Gu para ativar; O Gu Prematuro de Medula Azul precisa consumir 28 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada ativação, caso contrário, morrerá.
Espada\nBarba Verde
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tira 1 estilo "Corte" do inimigo.
Espada\nFoice
Reduzir a velocidade de ataque do inimigo
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff de Velocidade de Ataque; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o inimigo é empurrado para trás por 2 distâncias.
Espada\nVelha Senhora Fantasma
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, para cada 3 estilos "Estocada" que o usuário possui, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
Espada\nMadeira Sagrada
Transferindo o poder das técnicas
Quando esta técnica atinge o inimigo, mas não atinge 100% de conclusão, uma porção do poder de 2 técnicas aleatórias de "Quebra" do usuário será transferida para esta técnica. Este efeito dura até que esta técnica atinja 100% de conclusão, e então o poder transferido será restaurado e multiplicado, durando até o fim da batalha.
Espada\nPerseguição de Alma
Movimento Gratuito
Enquanto realiza esta técnica, o usuário pode avançar até 3 distâncias sem consumir Stamina, e quanto mais o usuário avança, mais o poder desta técnica aumentará.
Espada\nGovernante Sagrado
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, 3 técnicas "Terra", 2 técnicas "Água" e 1 técnica "Wood" do inimigo serão "Seladas" por um curto período de tempo.
Espada\nAranha Azul
Redução de poder de ataque externo
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, ela reduz pela metade o poder de 3 técnicas de "Quebra" do inimigo cujo Razão Externa é maior que a Razão Interna. Este efeito dura até que o inimigo realize essas técnicas de "Quebra".
Chicote Sinuoso
Redução da distância de avanço do inimigo
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o inimigo acumula força para avançar uma longa distância, a distância avançada será significativamente reduzida.
Chicote Centopéia\n
Recuperação de Ponto Fraco
Ao atacar o inimigo com esta técnica, ela atacará diretamente a parte do corpo do inimigo que tem a maior quantidade de Pontos Fracos mais fortes, e a duração de todos os Pontos Fracos na parte do corpo atacada mudará para o máximo.
Chicote Divino 5
De Heterodoxo para Ortodoxo
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer técnica de "Chicote" realizada pelo usuário se transformará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa, e o poder da técnica de "Chicote" transformada será aumentado significativamente.
Chicote Quebrador de Ossos\n
Chicote Metálico do Senhor do Medo\n
Ao atacar o inimigo com esta técnica: O DES do usuário será aumentado significativamente; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, toda a Stamina do inimigo será removida, e o inimigo será empurrado para trás por 6 distâncias.
Quebra de Jade
A Stamina do usuário pode substituir a Postura quando a Postura do usuário não for suficiente para realizar esta técnica. Quando realizada dessa forma, o usuário poderá se mover e atacar enquanto realiza esta técnica, e quanto mais vezes o usuário atingir o inimigo com ataques de arma, mais o poder desta técnica aumentará.
Chicote de Seda de Aranha\n
Bloqueando a arma do inimigo
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, 1 das "Armas" do inimigo que não está sendo usada atualmente será "Selada" por um período muito curto; Após usar esta técnica, o poder desta técnica aumentará até que as armas Seladas por esta técnica parem de estar Seladas.
Chicote de Dragão
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Acritoxina, mais dano direto esta técnica infligirá; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Acritoxina, mais o poder desta técnica aumentará cumulativamente até o fim da batalha.
Chicote da Serpente do Céu
Acumulação de camadas de ferimentos
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento Externo direto no inimigo por meios diferentes desta técnica, o número de camadas deste efeito será aumentado, até um máximo de 9 camadas; Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o Dano Externo direto causado por esta técnica aumentará com base no número de camadas deste efeito, e então será reduzido por 1 camada.
Punho de Osso Forjado\n
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o limite de poder de todas as técnicas de "Quebra" do usuário será aumentado em 30% até o fim da batalha.
Punho dos\n8 Imortais Bêbados
Redução de Resoluções Externas
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Quando o usuário faz um ataque de arma no inimigo, o inimigo só pode usar sua estatística de Resolução mais baixa para Resolver o ataque de arma; Se o usuário estiver bêbado, quando o usuário faz um ataque de arma no inimigo, a estatística de Resolução mais baixa do inimigo será reduzida.
Palma de Refinamento\nde Fogo
Ignorar Armadura Externa
Ao atingir o inimigo com esta técnica, a Armadura do inimigo será ignorada; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o inimigo é atacado pela técnica do usuário, consome 10 pontos da Constituição do usuário para aumentar a Penetração Externa e Interna do usuário.
Punho Louco Bêbado
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tem uma baixa chance de realizar esta técnica novamente imediatamente após terminar, começando de 50% do seu progresso sem consumo; Quanto mais perturbada a Respiração Interna do usuário estiver, maior será o Dano Externo causado por esta técnica; Se o usuário estiver bêbado, a chance de realizar esta técnica novamente aumenta significativamente.
Palma Colorida Grande\n
Quando você começa a realizar esta técnica, transfere uma porção do poder da técnica de "Égide" mais poderosa do usuário e do inimigo para esta técnica, e dura até o fim da batalha.
Punho Divino\ndo Yang de Jade
Aumentar o número de camadas de efeito
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário consumirá 10 pontos de Qi Verdadeiro "Quebra" se possível, e mudará o número de camadas de efeito de 1 técnica aleatória de "Quebra" do usuário para o máximo.
Palma de Fogo\nde 6 Yang
Quando você ataca o inimigo com esta técnica, se o elemento interno dominante do inimigo for "Metal" ou "Wood", eliminará as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo, e reduzirá o efeito contínuo de 3 técnicas de "Quebra" do inimigo para 0 camadas.
Punho do Grande Yang de Jade\n
Quando você começa a realizar esta técnica, quanto mais o número de níveis do efeito de duração de todas as técnicas de "Quebra" do usuário se aproxima do número máximo de níveis, mais o poder desta técnica aumenta.
Palma de Dragão
Mudar habilidades
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Todas as "Técnicas de Punho" Ortodoxas realizadas pelo usuário mudarão para esta técnica, e baseado no poder desta técnica, seu poder será aumentado significativamente, durando até o fim da batalha; O Caminho Ortodoxo dessas técnicas muda temporariamente para: "Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, a técnica de "Égide" do inimigo e sua Stamina serão removidas."
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, a técnica de "Égide" do inimigo e sua Stamina serão removidas.
Areia Voadora
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, para cada 3 estilos "Arremesso" que o usuário possui, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
Fogo do Trovão
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos "Tiro" e "Impulso" que o usuário ganha serão mudados para estilos "Arremesso".
Cuspe de Dragão\nBola de Dragão
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganhará 5 pontos de Qi Verdadeiro "Quebra".
Poder Divino\ndo Fogo Vermelho e Azul
Quando você começa a realizar esta técnica, o usuário ganha um buff que aumenta significativamente a Penetração Externa, e um debuff que reduz a Defesa Externa.
Queima de Sangue
Quando você começa a realizar esta técnica, se o usuário tiver algum Ferimento Externo recém-infligido, 3 Ferimentos Externos recém-infligidos aleatórios do usuário mudarão para 1 Ferimento Antigo que é mais difícil de recuperar, e então o poder e o Alcance de Ataque desta técnica aumentarão significativamente.
9 Refinamentos do\nSol
No início da batalha, o usuário ganha 0 níveis deste efeito: toda vez que o usuário ganha 1 ponto de qi verdadeiro "Quebra", este efeito aumenta em 1 nível, quando este efeito acumula até 9 níveis, o poder desta técnica aumenta significativamente, e o usuário pode realizar esta técnica para atacar o inimigo sem consumo a partir de 50% do progresso de sua execução, após o que este efeito volta a 0 níveis.
Lâmina de Fulong
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas de "Quebra" do usuário será aumentado em 20% até o fim da batalha.
Lâmina Bêbada
Quando você começa a realizar esta técnica, pode eliminar até 2 formas inutilizáveis do usuário, e se o usuário estiver bêbado, pode eliminar até 3 formas inutilizáveis do usuário, e quanto mais você eliminar, mais o poder desta técnica aumentará.
4 Cortes do\nDente de Dragão
Forçar Habilidade Externa
Quando você começa a realizar esta técnica, se o inimigo tiver uma técnica de "Égide" que pode ser realizada, o inimigo começará a realizá-la imediatamente; Enquanto realiza esta técnica, os efeitos Ortodoxos/Heterodoxos das técnicas de "Égide" do inimigo não funcionarão; Quanto maior o nível da técnica de "Égide" realizada, mais o Dano Externo direto desta técnica aumentará.
Lâmina dos\nPensamentos e Reflexões
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: todas as técnicas de "Quebra" realizadas pelo usuário serão afetadas pelo efeito de aumento de poder duradouro de outra técnica de "Quebra" do usuário com o maior efeito de aumento de poder duradouro; Se o usuário estiver bêbado, este efeito será aumentado significativamente.
81 Cortes do\nDragão da Loucura
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: O dano Externo direto na parte do corpo do inimigo atingida por esta técnica aumentará continuamente, durando até o fim da batalha.
A Grande\nLâmina Bêbada do Yin-Yang
Ao atingir um inimigo com esta técnica, o Dano Externo direto causado será aumentado de acordo com a quantidade de Ferimentos Externos na mesma parte do corpo do usuário. O efeito é dobrado se o usuário estiver bêbado.
Lâmina de Matança de Dragões\nda Criança Inocente
Quando você começa a realizar esta técnica, se o usuário for um homem ou mulher virgem, o poder e a chance de acerto desta técnica serão aumentados significativamente, e o dano causado por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo.
Lâmina da Hegemonia\nde 9 Dragões
Transferir Ganho de Poder
Selar Sua Habilidade
Quando você começa a realizar esta técnica, os efeitos de aumento de poder contínuo de até 9 técnicas tanto do usuário quanto do inimigo serão dobrados e transferidos para esta técnica; Após realizar esta técnica, ela será sempre "Selada" por um período extremamente longo.
Martelo Vajra
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tira 1 estilo "Soco" do inimigo.
5 Mãos da Ira
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário recebe um buff que aumenta a Penetração Externa.
Palma Parami
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganhará 5 pontos de Qi Verdadeiro "Égide".
Palma de Areia Negra Vajra\n
Ao atacar um inimigo com esta técnica: o DES do usuário é aumentado significativamente; Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário recebe um buff que aumenta o Dano Externo direto causado.
Palma de Calor da Alma
No início da batalha, o usuário ganha 0 níveis deste efeito: toda vez que o usuário ganha 1 ponto de qi verdadeiro "Égide", este efeito aumenta em 1 nível, e quando este efeito acumula até 9 níveis, o poder desta técnica aumenta significativamente, e o usuário pode realizar esta técnica para atacar o inimigo a partir de 50% do progresso, e então este efeito volta a 0 níveis.
Mãos de Aniquilação Vajra\n
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos "Soco" restantes após esta técnica, o usuário consumirá 2 estilos "Soco" e realizará esta técnica novamente imediatamente a partir de 50% do seu progresso. Quando esta técnica é realizada desta forma, seu poder aumenta drasticamente e continua até que o usuário não possa mais realizar a técnica continuamente. Após o uso, esta habilidade mudará da versão Ortodoxa para a Heterodoxa.
4 Palmas Divinas
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário ganha 1 camada deste efeito, acumulando até um máximo de 4 camadas: Em 1 camada: O poder desta técnica aumenta significativamente; Em 2 camadas: O alcance máximo de ataque desta técnica aumenta; Em 3 camadas: O Dano Externo direto causado por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Em 4 camadas: Após realizar esta habilidade, toda a Postura consumida por ela é restaurada.
A Grande Palma do Sol\nBuda
Enfraquecer Debuff
Quando você começa a realizar esta técnica, o efeito de todos os debuffs no usuário será reduzido pela metade, e o efeito de todos os buffs será dobrado até o fim desta técnica.
Lâmina Vajra
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, o usuário tira 1 estilo "Golpe Lateral" do inimigo.
Lâmina Rakkhasa
Lâmina da\nInfluência Maligna
Enquanto esta técnica não for Resolvida com Desvio pelo inimigo, o Dano Externo direto causado por esta técnica será aumentado significativamente e não será reduzido por qualquer motivo.
Lâmina do\nCalor da Alma
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Toda vez que o usuário ganha 1 ponto de Qi Verdadeiro, este efeito aumenta em 1 camada. Quanto mais camadas deste efeito o usuário tiver, mais o poder e o alcance de ataque desta técnica aumentarão. No entanto, se o número de camadas deste efeito alcançar 30 ou mais, o usuário sofrerá dano de contragolpe desta técnica, e o número de camadas deste efeito será reduzido a 0.
Lâmina da\nQueda de Vajra
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, se o Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo não for menor que seu valor inicial, o inimigo perderá 30 pontos de Qi Verdadeiro "Égide". Caso contrário, o inimigo perderá 10 pontos.
Lâmina Prajna\nVajra
Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, 3 técnicas "Wood", 2 técnicas "Terra" e 1 técnica "Metal" do inimigo serão "Seladas" por um curto período de tempo.
Lâmina Ruyibaolun\n
Roubar Buff
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Sempre que um inimigo ganha um buff não desta habilidade, sua força é dobrada, e então é transferida para o usuário, fazendo com que o inimigo receba um debuff oposto no processo.
Lâmina das\n6 Poderosas Forças
Consumir Qi Verdadeiro Égide
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário for maior que seu valor inicial, quanto mais alto o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário for comparado ao inimigo, mais dano direto o usuário causará; Quando esta técnica termina, o usuário perderá 12 pontos de Qi "Égide".
Lâmina de\nMahakala
Efeito de dano atrasado
Aumentar Dano do Inimigo
Enquanto realiza esta técnica, todo dano direto recebido pelo usuário não terá efeito até após a realização desta técnica; Após esta técnica atingir 100% de conclusão, os marcadores de Ferimento Externo e Ferimento Fatal que deveriam ter sido recebidos mudam para camadas deste efeito: Ao usar técnicas de "Quebra", o usuário consumirá até 10 camadas deste efeito para aumentar o dano direto causado. No entanto, se as camadas deste efeito excederem 30, este efeito também funcionará nas técnicas do inimigo.
Estocada de Quebra de Pedra\n
Melhorar DES
Dano na armadura do inimigo
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Quando o usuário atinge um inimigo, o DES do usuário será aumentado significativamente, e se o usuário conseguir danificar a Armadura do inimigo, sua durabilidade será danificada por 5 pontos adicionais.
Estocada do\nProtetor Dharma
Encantado
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado por "Protetor Dharma": Enquanto o usuário estiver segurando este "Pilão", o número de Ferimentos Externos causados pelo inimigo ao usuário será reduzido por 1 (até um mínimo de 1).
Protetor Dharma: Enquanto o usuário estiver segurando 「Pilão」, o número de ferimentos externos diretos causados pelo inimigo ao usuário é reduzido por 1 (até um mínimo de 1).
Estocada do Demônio
Quando esta técnica é realizada, se o Clube usado pelo usuário estiver encantado, quanto maior for o nível de encantamento, mais ferimentos externos a técnica causará; após a realização da técnica, o encantamento no Clube usado pelo usuário será removido.
Ira de Vajra
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado por "Vajra Irado": Enquanto o usuário estiver segurando este "Pilão", o número de Ferimentos Externos causados pelo usuário ao inimigo será aumentado por 1.
Vajra Irado: Enquanto o usuário estiver segurando 「Pilão」, o número de Ferimentos Externos diretos causados pelo usuário ao inimigo será aumentado por 1.
Estocada Chakravarti\n
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer técnica de "Pilão" realizada pelo usuário se transformará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa, e o poder da técnica de "Pilão" transformada será aumentado significativamente.
Estocada Yamantaka\n
Após esta técnica atingir 100% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado por "Vajra da Virtude": Enquanto o usuário estiver segurando este "Pilão", quanto mais Qi Verdadeiro o usuário tiver comparado ao inimigo, mais o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado.
Vajra da Virtude: Enquanto o usuário segura este 「Pilão」, quanto mais qi verdadeiro o usuário tiver sobre o inimigo, mais o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado.
Árvore do Tesouro Mágico\n
Quando você começa a realizar esta técnica, se o Pilão segurado pelo usuário estiver encantado, quanto maior for o nível de encantamento, mais o poder desta técnica aumentará. Quando esta técnica atinge 100% de conclusão, a força de todos os buffs do usuário será aumentada significativamente; Após concluir esta técnica, o encantamento no Pilão segurado pelo usuário será removido.
Acala Poke
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário é encantado pelo "Rei Imóvel": Enquanto o usuário segura este "Pilão", seu alcance de ataque será grandemente aumentado, a Velocidade de Movimento do usuário será grandemente reduzida e todo dano direto recebido também será grandemente reduzido.
None-Shape\nLittle Catch
Baseado na porcentagem de conclusão desta técnica, a Postura do inimigo será esgotada
Picking Star\nMove
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos de "Soco" e "Agarre" que o usuário ganha serão mudados para estilos de "Ponto"
Jade Well Hands
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela rouba 2 pontos de Qi Verdadeiro do inimigo. O tipo de Qi Verdadeiro roubado será o mais baixo do usuário; Se o Qi Verdadeiro do usuário ainda estiver abaixo de seu valor inicial após o roubo, o usuário roubará mais 3 pontos deste tipo de Qi Verdadeiro do inimigo
Latency Yin\nFinger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Ferimentos Externos infligidos no inimigo terão uma alta chance de se tornarem Ferimentos Antigos, mais difíceis de se recuperar
Thunderbolt\n7 Stars Finger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perderá 6 pontos de Qi Verdadeiro "Break".
Mysterious\nFinger
Causa ferimentos internos aleatórios
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais marcadores de Criotoxina o inimigo tiver, mais Ferimentos Internos serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Source Extinct\nHands
Interrompe E·Skill
Quanto maior a porcentagem de conclusão desta técnica, maior a chance de "Interromper" a técnica do inimigo. O poder desta técnica aumentará com base no poder da técnica "Interrompida", durando até o fim da batalha.
Staggered\nFinger
0 Custo de Inalação·Postura
Se o Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário for maior que seu valor inicial, e for maior que o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo, esta técnica será executada sem consumir Inalação e Postura, seu poder será grandemente aumentado, e ao final desta técnica, o usuário perderá 6 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido"
The Ultra One\nCrystal Finger
Mudando a Def. Ext. para Pen. Ext.
Ao executar esta técnica: A maior parte da Defesa Externa do usuário e do inimigo muda para Penetração Externa; O usuário não receberá mais do que 2 marcadores de Ferimento Externo de uma vez
10 Methods of\nJieqing
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 3 estilos de "Tiro" que o usuário tem, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional à parte do corpo atacada do inimigo.
Leaf Picking
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos de "Arremesso" e "Impulsão" que o usuário ganha serão mudados para estilos de "Tiro"
6 Hands of\nShadowless
Obtém estilo especial de Mata
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 1 estilo de "Mata".
Shooting Star
Muda a Arranjo do Estilo Mata
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o usuário tiver mais de um estilo de "Mata", até 3 estilos de "Mata" aleatórios do usuário serão organizados juntos no final da barra de estilos do usuário
Snapshot
Causa Pontos Fracos Aleatórios
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ganha um estilo de "Mata", quanto mais estilos de "Mata" o usuário tiver organizados juntos, mais partes aleatórias do corpo do inimigo receberão Pontos Fracos
Special Action\nof Trigram Map
Ativando o efeito de matar
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o usuário tiver qualquer efeito que seria ativado porque "o usuário ganha um estilo de 'Mata'", então esses efeitos serão ativados imediatamente sem consumir camadas; O usuário terá uma alta chance de ganhar 1 estilo de "Mata" após este efeito ser ativado.
Throw\nTweet-Dragon
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais estilos de "Mata" o usuário tiver organizados juntos, mais o poder desta técnica aumentará; Ao atacar o inimigo com esta técnica, consuma todos os estilos de "Mata" do usuário que estão organizados juntos para aumentar grandemente o dano direto desta técnica
Divine Needle\nof Shadow-Stopped
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ganha um estilo de "Mata", a Resistência do inimigo será completamente esgotada
Divine\nNone-Thought
Armas ocultas ganham espiritualidade
Armas Ocultas atacam automaticamente
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo usuário tiver "Espiritualidade", o poder desta técnica será grandemente aumentado. Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a "Arma Oculta" usada para executar esta técnica ganhará "Espiritualidade" para esta batalha. Quando esta "Arma Oculta" não estiver sendo segurada pelo usuário, ao obter um estilo de "Mata", ela atacará imediatamente o inimigo, independentemente da distância, sem ser afetada por Contra-ataque ou Reflexo, e sempre acertará o inimigo, mas o usuário não ganhará Postura ou Estilos com isso.
Espiritualidade: Quando esta "Arma Oculta" não estiver sendo segurada pelo usuário, ao obter o estilo de "Mata", ela atacará o inimigo por conta própria, independentemente da distância, sem ser afetada por contra-ataque ou reflexo, e sempre acertará, mas o usuário não ganhará Postura ou Estilos com isso.
Jieqing\nRapid Sword
Usar Continuamente Técnica de Espada
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 1 estilo de "Mata"; Quando esta técnica alcança $1$0% de conclusão, haverá uma alta chance de que esta técnica seja imediatamente executada novamente a partir de 50% do progresso sem qualquer consumo.
Relationships\nCutting Sword
Ao atacar o inimigo com esta técnica: Se o usuário tiver 3 estilos de "Mata" organizados juntos, quanto maior o Favor entre o usuário e o inimigo, mais dano direto esta técnica causará. Se o Favor entre o usuário e o inimigo não for menor que Íntimo, o dano direto desta técnica não será reduzido por qualquer motivo. Após usar esta técnica, o inimigo e o usuário terão uma Fenda entre si.
Sword Intent\nof Fear
Jieqing Hidden\nRapid Sword
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos de "Mata", o usuário poderá executar uma Técnica de Espada T9 a partir de 50% de seu progresso sem qualquer consumo. Para cada 2 estilos adicionais de "Mata", o nível da "Técnica de Espada" que pode ser executada por esta técnica aumenta em um, até um máximo de T7.
Swordsmanship\nof Kill
Estilo de Mata é considerado um Ponto Fraco
Desorganiza todos os estilos de Mata
Ao atacar o inimigo com esta técnica, todos os estilos de "Mata" do usuário que estão organizados juntos são considerados Pontos Fracos adicionais com um efeito aumentado na parte do corpo atacada do inimigo; Quando esta técnica termina, todos os estilos de "Mata" do usuário serão reorganizados.
Swordsmanship\nof Netherworld
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 3 técnicas de "Fogo" do inimigo serão "Seladas" por um longo tempo.
Seven-Severing\nPerfect Sword
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 7 camadas deste efeito: Sempre que os estilos de "Mata" do usuário se organizam juntos, se esta técnica não estiver Selada, o usuário executará imediatamente uma Técnica de Espada T6 a partir de 100% de seu progresso sem qualquer consumo. Para cada estilo adicional de "Mata" alinhado, o nível da "Técnica de Espada" que pode ser executada por esta habilidade aumenta em um, até um máximo de T4; Quando este efeito ativa, esta técnica sempre se tornará "Selada" por um tempo muito curto
Mysterious\nSword Intent
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado com Criotoxina, mais dano direto esta técnica causará; Se esta técnica atacar uma parte do corpo que já tem um marcador de Ferimento, seu dano direto não será reduzido por qualquer motivo
Crazy Dog Fist
Dano Aleatório
Quando você começa a executar esta técnica, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Todo dano direto causado pelas técnicas de "Break" do usuário será diminuído em 90%, ou aumentado em 90%, com uma maior chance de ser aumentado
Heartbreak Palm
72 Hellbound\nFist
Perna Ferida
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Ferido", mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela causará que a Perna do inimigo seja "Ferida" se tiver um Ferimento Externo nela; A pessoa com o status "Perna Ferida" receberá apenas metade da barra de Resistência. Além disso, se houver 4 Ferimentos Externos na Perna da vítima, será considerada como uma Perna Quebrada, que não desaparecerá até que a vítima cure todos os Ferimentos Externos na sua Perna
Zombie\nPoison Palm
Habilidade Não Pode Ser Bloqueada
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Necrotoxima aplicada pelas técnicas de "Break" do usuário no inimigo será elevada de "Nível 1" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 3". As técnicas de "Break" do usuário que têm Necrotoxima nelas também serão imunes a ser Defletidas, Seladas ou Interrompidas.
Blood Evil Palm
Torso Ferido
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Ferido", mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, causará que o Torso do inimigo fique "Ferido" se tiver um Ferimento Externo nele; A pessoa com o status "Torso Ferido" não pode ter mais do que 60% de Inalação. Além disso, se houver 4 Ferimentos Externos no Torso da vítima, será considerado como um Torso Quebrado, que não desaparecerá até que a vítima cure todos os Ferimentos Externos no seu Torso
Bone Melting\nGhost Palm
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos de "Agarre" restantes após esta técnica, o usuário consumirá 2 estilos de "Agarre" e executará esta técnica novamente imediatamente a partir de 50% do seu progresso. Quando executada desta forma, seu poder aumenta drasticamente e continua até que o usuário não possa mais executar a técnica continuamente. Após o uso, esta habilidade mudará da versão Ortodoxa para a Heterodoxa.
Sky Demon Palm
Antigo Acritoxina
Esta habilidade mudará a Acritoxina do inimigo para um Veneno Antigo difícil de se livrar; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, se o inimigo estiver envenenado por Acritoxina, a Acritoxina será ativada
Blood Hou's\nEvil Palm
Marcadores Adicionais
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Pirot toxina, mais dano direto esta habilidade causará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Pirot toxina, mais Ferimentos Fatais e Lesões adicionais as partes aleatórias do corpo do inimigo receberão
Poke Eye and\nCut Ear
Cabeça Ferida
Reduz Precisão e Resolução
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Ferido", mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, causará que a Cabeça do inimigo fique "Ferida" se tiver um Ferimento Externo nela; A pessoa com o status "Cabeça Ferida" sofrerá uma redução nas estatísticas de Precisão e Resolução a cada 2º ataque de arma. Além disso, se houver 4 Ferimentos Externos na Cabeça da vítima, será considerado como uma Cabeça Quebrada, que não desaparecerá até que a vítima cure todos os Ferimentos Externos na sua Cabeça
Lock Throat
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário atingir a Cintura do inimigo, o poder e o progresso inicial de lançamento desta habilidade aumentam, acumulando até 2 camadas; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela esgota grandemente a Postura do inimigo
Separation of\nBone And Muscle
Braço Ferido
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Ferido", mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, causará que o Braço do inimigo fique "Ferido" se tiver um Ferimento Externo nele; A pessoa com o status "Braço Ferido" não pode ter mais do que 6 Estilos. Além disso, se houver 4 Ferimentos Externos no Braço da vítima, será considerado como um Braço Quebrado, que não desaparecerá até que a vítima cure todos os Ferimentos Externos no seu Braço
Low-Body-Break\nFingers
Cintura Ferida
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Ferido", mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, causará que a Cintura do inimigo fique "Ferida" se tiver um Ferimento Externo nela; A pessoa com o status "Cintura Ferida" não pode ter mais do que 60% de Postura. Além disso, se houver 4 Ferimentos Externos na Cintura da vítima, será considerado como uma Cintura Quebrada, que não desaparecerá até que a vítima cure todos os Ferimentos Externos na sua Cintura
Poison Dragon\nClaw
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Pirot toxina aplicada pelas técnicas de "Break" do usuário no inimigo será elevada de "Nível 1" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 3". As técnicas de "Break" do usuário que têm Pirot toxina nelas também terão uma Velocidade de Lançamento grandemente aumentada.
Hade Finger
Reduz Resistência à Necrotoxi da do Inimigo
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado por Necrotoxi, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo receberá um debuff que reduz a resistência a Necrotoxi.
Blood Pool\nGhost Claw
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário transfere 1 novo Ferimento Externo de cada uma de suas partes do corpo para a parte do corpo "Ferida" do inimigo
Lower Body Kick
No início da batalha, o usuário ganha 0 níveis deste efeito: Sempre que o usuário atinge a Cabeça do inimigo, o poder e o progresso inicial de lançamento desta habilidade aumentam, acumulando até 2 níveis; Ao usar esta habilidade em um Homem, o poder desta habilidade aumenta significativamente
Conversely Kick\nof Toad
Reduz consumo de aura
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário recua 2 distâncias. Cada vez que esta técnica é executada, seu custo de Postura e Inalação é grandemente reduzido, até um máximo de 3 vezes.
Unpredictable\nKick
Poder varia aleatoriamente
Sempre que o usuário acumula 1 distância, o poder desta técnica pode aumentar ou disminuir, e continuará até que o usuário acumule 1 distância da próxima vez; após a execução desta técnica, ela mudará da prática Ortodoxa para Heterodoxa
Scorpion's Soul\nHook Kick
Aumenta Velocidade de Movimento
Se a Velocidade de Movimento do usuário for maior que a do inimigo, o poder desta técnica será aumentado; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um buff que aumenta a Velocidade de Movimento.
Walk And Kill
Ao executar esta técnica, o usuário pode avançar até 3 distâncias. Quanto mais o usuário avança, mais o poder desta técnica aumentará. Para cada 0.2 distância que o usuário avança, ele ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Break"
Great Yin-Wind\nKick
Causa Acupontos Selados
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais marcadores de Umbritoxina o inimigo tiver, mais Ferimentos Internos e Acupontos Selados serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Yama Ghost Kick
Ao atingir o inimigo com esta técnica, quanto mais elementos naturais dentro do campo de visão do usuário que podem transformar os cinco elementos internos do usuário em enterrados, mais o poder desta técnica será aumentado
Blood Shadow\nKick
Reduz Custo de Lançamento
Consome Qi Verdadeiro de Break
Se o Qi Verdadeiro de "Break" do usuário for maior que seu valor inicial e maior que o Qi Verdadeiro de "Break" do inimigo, a quantidade de Inalação, Postura e Resistência necessária para executar esta técnica será reduzida em 75%, e quando usada sob este efeito, o poder desta técnica será grandemente aumentado, mas o usuário perderá 12 pontos de Qi Verdadeiro de "Break" ao final da técnica
Ghost Poison\nSand
Muda estilos
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, mudará até 2 estilos inutilizáveis do usuário para estilos "Tóxicos"
Decayed Worm\nSand
Ao atacar um inimigo com esta técnica, o efeito especial da técnica "Égide" do inimigo não poderá funcionar se os ataques de Necrotoxi do inimigo atingirem seu coração.
Bone-Corrosion\nSand
Areia da Sepultura
Realizando trabalho de pernas para executar
Quando o usuário não tem Estilos suficientes para executar esta técnica, ele pode executá-la como uma Técnica de Chute. Efeitos que podem afetar Técnicas de Chute também afetarão esta técnica; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: para cada avanço acumulativo de 1 distância, o usuário executará esta técnica para atacar o inimigo a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo, e quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Golden Toad\nVoodoo Sand
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto maior a Penetração Externa do inimigo, mais a Defesa Externa do inimigo será reduzida
Lady Poison
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o usuário avança 1 distância, 1 estilo "Tóxico" do usuário será consumido para fazer o inimigo avançar até o usuário por 1 distância. Quando o inimigo se move por causa deste efeito, 1 Acuponto Selado aparecerá em uma parte aleatória do corpo do inimigo.
Bloodhound's\nSand
Ativa Ataque de Pirot toxina
Esta habilidade mudará a Pirot toxina do inimigo para um Veneno Antigo difícil de se livrar; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, se o inimigo estiver envenenado por Pirot toxina, a Pirot toxina será ativada
Shaolin\nLong Fist
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recebe um marcador de Ferimento Externo ou Ferimento Fatal devido a dano externo direto, este efeito aumenta em 1 camada, até um máximo de 36 camadas. Cada camada deste efeito aumenta o poder desta técnica
Shaolin\nVajra Palm
Aumenta a proporção de poder interno
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, a porcentagem da Proporção Interna desta técnica será aumentada. Quando esta técnica alcança 100% de Proporção Interna, seu poder aumenta grandemente, e o dano direto infligido por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo.
The Great\nLong-Arm Fist
O alcance de ataque desta técnica é aumentado; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: O alcance máximo de ataque do usuário aumenta em 1, e se esta técnica for executada sob este efeito, seu poder será aumentado.
68 Moves of\nArhat Fist
Recuperação do tempo de Égide
Esta técnica pode ser executada durante técnicas de "Égide"; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, a duração da técnica de "Égide" do usuário será grandemente restaurada
The Great Vajra\nFist
Transformação de Pen. Int. para Penetração Externa
Mudança de Penetração Externa e Interna
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se a Força do usuário for maior que a Força do inimigo, uma parte da Penetração Interna do usuário será transferida para Penetração Externa; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 10 pontos de Força do usuário serão consumidos para obter um buff que aumenta a Penetração Externa e um debuff que diminui a Penetração Interna
18 Hands of\nDharma
Aumenta sua própria Pen. Ext.
Quando você começa a executar esta técnica, o poder desta técnica aumenta se a Defesa Externa do usuário for maior que a Penetração Externa do usuário; quando você ataca o inimigo com esta técnica, uma parte da Penetração Externa do usuário será adicionada à Defesa Externa do usuário
Vajra Prajna\nPalm
Quando você ataca o inimigo com esta técnica, se o elemento interno dominante do inimigo for "Madeira" ou "Terra", eliminará as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo, e reduzirá o efeito contínuo de 3 técnicas de "Break" do inimigo para 0 camadas.
Demonhunt\nLight Fist
Muda E·Ponto de Vista
Quando você começa a executar esta técnica, quanto maior a diferença entre o ponto de vista do inimigo e o Bem, mais o alcance de ataque e o poder desta técnica aumentarão; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se a Respiração do usuário for maior que a Concentração do inimigo, o ponto de vista do inimigo mudará para Bem, e se o ponto de vista do inimigo mudar de outro para Bem, o inimigo fugirá quando possível
Shaolin\nTiger Claw
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas de "Égide" do usuário será aumentado em 20% até o fim da batalha.
Shaolin\nFinger Zen
Finger of\nCatching Flower
Aumento de ferimento externo
Desde que esta técnica não seja Resolvida com Bloqueio pelo inimigo, o dano externo direto causado por esta técnica será grandemente aumentado e não será reduzido por qualquer motivo
Great Finger\nof Vajra
Mudar Para Fer. Ext.
Ao atacar o inimigo com esta técnica: a DES do usuário será grandemente aumentada; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, mudará 3 Pontos Fracos e 3 Acupontos Selados na parte do corpo atacada do inimigo para Ferimentos Externos
Whirling\nVajra Ring
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: o dano externo direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%, e o usuário é capaz de Refletir o dano externo direto causado pelo inimigo; Quando as camadas deste efeito se esgotam, o usuário imediatamente executa esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo, e quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Shaolin\nDragon Claw
Ao atacar o inimigo com esta técnica: a DES do usuário será grandemente aumentada; quanto maior a DES do usuário em comparação com a Dureza do inimigo, mais a Penetração Externa do usuário aumentará, até 40%
Shaolin Staff\nof 6 Directions
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o limite de poder de todas as técnicas de "Égide" do usuário será aumentado em 30% até o fim da batalha.
Shaolin Staff\nof Yin-Yang
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos de "Corte" e "Estocada" que o usuário ganha serão mudados para estilos de "Golpe"
QiMei Staff of\n18 Points
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 3 estilos de "Golpe" que o usuário tem, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
Yakkha Staff
O Alcance Máximo de Ataque desta técnica aumenta em 2; Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais próximo o inimigo estiver do Alcance Máximo de Ataque desta técnica, mais o poder desta técnica será aumentado
Staff of\nSheep-Hunting Tigers
Isento de consumo de Postura
Durante técnicas de "Égide", o usuário pode executar esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem consumir Postura
Shaolin Staff\nof Madness
Aumento da Recuperação do "token de ataque"
Ao executar esta técnica, o usuário restaura "tokens de ataque" duas vezes mais rápido, e pode fazer ataques de arma. Quanto mais vezes o inimigo for atingido por esses ataques, mais a Penetração Externa e o Alcance de Ataque desta técnica aumentarão, até um máximo de 6 vezes
Skanda Staff
Causa Pontos Fracos Extras
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 18 camadas deste efeito: Quando o usuário está prestes a receber um Ponto Fraco, um número de camadas deste efeito igual ao nível do Ponto Fraco evitado será consumido para transferir esse Ponto Fraco para uma parte aleatória do corpo do inimigo. Este efeito não ativará nenhum efeito que seja ativado por infligir Ponto Fraco no inimigo.
The Great\nWisdom Bodhi Staff
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos de "Golpe" restantes após esta técnica, o usuário consumirá 2 estilos de "Golpe" e executará esta técnica novamente imediatamente a partir de 50% do seu progresso. Quando esta técnica é executada desta forma, seu poder aumenta drasticamente e continua até que o usuário não possa mais executar a técnica continuamente. Após o uso, esta habilidade mudará da versão Ortodoxa para Heterodoxa.
Dharma Staff
Def. Livre
Ao executar esta técnica, o usuário pode executar qualquer técnica de "Égide" sem custo ou preparação, e quanto maior o poder desta técnica, mais o poder da técnica de "Égide" executada desta forma aumentará, durando até o fim da técnica de "Égide"
36 Close Hands
Cancela Estilo Inutilizável
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 18 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo tentar adicionar um estilo inutilizável ao usuário, o mesmo número de camadas deste efeito será consumido para cancelar isso
Duck Imitating Fist
Reduz Crise do Inimigo
Quando você começa a executar esta técnica, quanto menor o senso de crise do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica não alcança $0$0% de conclusão, o senso de crise do inimigo será reduzido
12 Hands of\nSilk Fist
Desde que esta técnica não seja Resolvida com Evasão pelo inimigo, o dano externo direto causado por esta técnica será grandemente aumentado e não será reduzido por qualquer motivo.
White Ape's\nLong-Arm Fist
Restaura Duração de Passos
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, grandemente restaura a duração da técnica "Rápido" do usuário
Transfer Flower\nPicker
Def. Ext. para Def. Int.
Mudança de Def. Ext. e Int.
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se a Agilidade do usuário for maior que a Agilidade do inimigo, uma porção da Defesa Externa do inimigo será transferida para Defesa Interna; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 10 pontos de Agilidade do usuário serão consumidos para infligir ao inimigo um buff que aumenta a Defesa Interna e um debuff que diminui a Defesa Externa
Heavenly Spirit\nThunder Palm
No início da batalha, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Esta técnica começará a partir de 50% do progresso de lançamento, e a Pen. Ext. do usuário ao usar esta técnica será grandemente aumentada, mas quanto mais camadas deste efeito restarem, mais a velocidade de recuperação de Postura do usuário será reduzida
Vajra Samadhi\nPalm
Reduz Def. Ext. do Inimigo
Esta técnica não pode ser interrompida; Esta técnica sempre alcançará $0$0% de conclusão; Quanto maior a Defesa Interna do inimigo, mais sua Defesa Externa será reduzida, até metade. Para cada golpe feito por esta técnica que erra, o usuário precisa consumir 5 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis", caso contrário estes efeitos não serão ativados.
Chilling Pinprick
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas "Rápido" do usuário será aumentado em 20% até o fim da batalha.
Emei Finger Zen
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário recebe um buff que aumenta a Penetração Interna
Lame Fight\n80 Moves
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 3 estilos de "Agarre" que o usuário tem, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
Split Flower
Resolve para Precisão
Ao atacar o inimigo com esta técnica, ignore a Armadura na parte do corpo atacada; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: se o Poder, Finesse ou Velocidade do ataque do usuário for menor que a Desvio, Bloqueio ou Evasão do usuário, a estatística de Resolve correspondente do usuário multiplicada por 1.5 substituirá a estatística de Precisão
Lighten Finger
Causa Dano Extra
O Alcance de Ataque desta técnica é sempre o máximo; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário empurrará o inimigo 4 distâncias para trás, e se a distância entre o inimigo e o usuário após ser empurrado não for maior que 8, o usuário causará o mesmo dano ao inimigo novamente
A Thousand\nHands
Diminui Consumo de Token de Ataque
Reduz sua Precisão
Esta técnica não pode ser "Selada" ou "Interrompida"; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Ataques de arma que custam 2 ou mais tokens de ataque custarão 1 token de ataque a menos, mas o Poder, Finesse e Velocidade desses ataques serão grandemente reduzidos
The Great\nFinger of Mt.Light
Quando você começa a executar esta técnica, quanto maior a Fama do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Se a Fama do usuário não for menor que a do inimigo, esta técnica sempre alcançará 100% de conclusão
Heavenly Spirit\nFinger
Acupontos Selados Reaparecem
O nível dos Acupontos Selados causados por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 7 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo desbloqueia um Acuponto Selado com nível menor que 4, o Acuponto Selado reaparecerá com um nível aumentado em 1. Este efeito não ativará nenhum efeito que seja ativado por infligir Acuponto Selado no inimigo
Swordsmanship\nof Flower Brush
Melhora sua Velocidade
Após esta técnica alcançar pelo menos $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais a Velocidade do usuário será aumentada ao atacar o inimigo
Swordsmanship\nof Hidden Swordmaster
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos de "Corte" e "Golpe" que o usuário ganha serão mudados para estilos de "Estocada"
Way of the\nBaimei Sword
Swordsmanship\nof Lotus
Quando esta técnica inflige pelo menos 1 Ferimento Externo direto ou Ferimento Fatal ao inimigo, inflige 1 Acuponto Selado adicional de nível superior na parte do corpo atacada do inimigo.
Swordsmanship\nof Yue Maiden
Melhora as chances de perseguir
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 7 camadas deste efeito: A chance de ataque de seguimento do usuário será grandemente aumentada.
Swordsmanship\nof Remnant Rainbow
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ganha um Estilo, este efeito aumenta em 1 camada, até um máximo de 9 camadas; Quanto mais camadas o usuário tiver, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, as camadas deste efeito voltam a 0.
Divine\nSwordsmanship of Pure Girl
Executar técnicas rapidamente
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode ativamente executar qualquer técnica de "Break" com uma Proporção Externa de pelo menos 60% sem preparação, aumentando o poder e o progresso de lançamento desta técnica com base no nível da técnica de "Break" usada; Uma vez que essa técnica e quaisquer técnicas adicionais que ela possa executar alcançar $0$0% de conclusão, continue a executar esta técnica.
Stab of\n5 Elements
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o limite de poder de todas as técnicas "Rápido" do usuário será aumentado em 30% até o fim da batalha.
Stab of Lost Soul
Melhora a Precisão do Contra-ataque
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: a Precisão do usuário ao Contra-atacar inimigos será grandemente aumentada.
Beauty Stab
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se a distância entre o usuário e o inimigo for menor que o alcance máximo de ataque do inimigo, o usuário recuará imediatamente para o alcance máximo de ataque do inimigo sem consumo.
Stab of\nDexterity Snake
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais Agilidade o usuário tiver não consumida, mais o poder desta técnica aumentará
Shadow Stab
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo não for menor que seu valor inicial, o inimigo perderá 30 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido". Caso contrário, o inimigo perderá 10 pontos
Divine Needle\nof Meditation Wisdom
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perde todas as memórias desta batalha. O poder de todas as técnicas usadas pelo usuário antes do inimigo perder memórias será grandemente aumentado, durando até o fim da batalha
Pure Girl's Stab
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o usuário Contra-ataca um ataque, o usuário ganha 1 estilo disponível aleatório. Se o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o usuário executará imediatamente esta técnica sem consumo, e o poder desta técnica será grandemente aumentado. Quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito
Immortal\nNeedle of Golden Top
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, se o usuário tiver pelo menos 2 estilos de "Estocada" restantes após esta técnica, o usuário consumirá 2 estilos de "Estocada" e executará esta técnica novamente imediatamente a partir de 50% do seu progresso. Quando esta técnica é executada desta forma, seu poder aumenta drasticamente e continua até que o usuário não possa mais executar a técnica continuamente. Após o uso, esta habilidade mudará da versão Ortodoxa para Heterodoxa.
Needle Finger
Melhora seu Finesse
Após esta técnica alcançar pelo menos $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais o Finesse do usuário será aumentado ao atacar o inimigo
Rejuvenation\nFinger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Umbritoxina aplicada pelas técnicas de "Break" do usuário no inimigo será elevada de "Nível 1" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 3". A Resistência do inimigo à Umbritoxina também será reduzida de acordo com o número de camadas restantes
Finger Magenta
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 3 estilos de "Ponto" que o usuário tem, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
Blue And White\nFlower Beauty
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Oneirotoxina aplicada pelas técnicas de "Break" do usuário no inimigo será elevada de "Nível 1" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 3". As técnicas de "Break" do usuário que têm Oneirotoxina nelas também serão imunes a ser Defletidas, Seladas ou Interrompidas
Flower Rain
Para cada $0$0% de conclusão desta técnica, o usuário tem uma baixa chance de infligir 1 Acuponto Selado adicional no inimigo
The Great\nFlower Finger of Mandala
Reduz Resistência do Inimigo à Oneirotoxina
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado por Oneirotoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo receberá um debuff que reduz a resistência a Oneirotoxina.
Flower Spirit\nMoon Finger
Quando você ataca o inimigo com esta técnica, se o elemento interno dominante do inimigo for "Fogo" ou "Metal", eliminará as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo, e reduzirá o efeito contínuo de 3 técnicas de "Break" do inimigo para 0 camadas
A Hundred\nFlower Fight
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 1 marcador de Ferimento Antigo será adicionado a todas as partes do corpo do inimigo que têm Acupontos Selados
8 Moves of\nBlood Red Flower
Dec. Saúde para Red. Ferimento
A menos que esta técnica seja reentrenada, sua Via não será mudada por qualquer motivo; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão: O usuário consome parte da Saúde do inimigo, e a transforma no limite de Saúde do usuário, que pode ser acumulado até 80 anos de vida. Este efeito dura até que esta técnica seja reentrenada, ou o usuário morra; Sempre que um inimigo infligir um Ferimento Fatal no usuário, 4 anos desta vida acumulada serão consumidos para reduzir o ferimento em 1
Needle Control
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 3 estilos de "Impulso" que o usuário tem, o usuário inflige 1 Ponto Fraco adicional na parte do corpo atacada do inimigo.
5 Elements\nPinprick
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos de "Arremesso" e "Tiro" que o usuário ganha serão mudados para estilos de "Impulso"
Chilling Pinprick
Reduz Resistência do Inimigo à Criotoxina
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado por Criotoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo receberá um debuff que reduz a resistência a Criotoxina.
Bianque Pinprick
Cura Ferimentos
Quando o progresso de lançamento desta técnica alcança 100%, o usuário executará 1 "Cura" que não consome uma tentativa de "Cura", mas só pode curar Ferimentos recém-infligidos. Quanto mais Ferimentos esta "Cura" eliminar, mais o poder desta técnica será aumentado
Vitality\nLosing Pinprick
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo não for menor que seu valor inicial, o inimigo perderá 30 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis". Caso contrário, o inimigo perderá 10 pontos
Deadly Pinprick
Dano Ext. para Dano Fatal
Agravando as feridas internas do inimigo
Todo o Dano Externo causado por esta técnica se transformará em Dano de Ferimento Fatal. Para cada marcador de Ferimento Fatal que esta técnica inflige, uma Ferida Interna aleatória no corpo do inimigo piorará
9-Needle Strike
Esta habilidade mudará a Oneirotoxina do inimigo para um Veneno Antigo difícil de se livrar; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, aplicará imediatamente Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina ao inimigo
Meridian\nBreaking Pinprick
Diminuir Qi Verdadeiro do Inimigo
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais o inimigo estiver envenenado com Umbritoxina, mais dano direto esta técnica causará; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, quanto mais o inimigo estiver envenenado com Umbritoxina, mais "Break", "Rápido", "Égide" e "Nadis" de Qi Verdadeiro o inimigo perderá, e por um certo período de tempo o Qi Verdadeiro do inimigo não se recuperará naturalmente
12-String\nNeedles
Mudar Elemento Int. do Inimigo
Ao atacar o inimigo com esta técnica, o usuário consumirá até 12 cargas de Mudança de Estilo. Para cada 4 cargas consumidas, um Acuponto Selado aparecerá na parte do corpo atacada do inimigo; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Camadas deste efeito podem ser usadas como cargas de Mudança de Estilo, e sempre que o usuário atingir o inimigo com um ataque de Mudança de Estilo, com base em qual parte do corpo foi atingida, o Elemento Interno do inimigo mudará nesta batalha
Cloud And Stream
Inalar no lugar de Postura
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Os requisitos de Postura do usuário para executar técnicas ativamente mudarão completamente para requerer Inalação, e a Inalação usada desta forma restaurará parcialmente a Postura do usuário
Home Forgetting
Quando você começa a executar esta técnica, quanto melhor o Humor do usuário, mais o poder desta técnica aumenta; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o alcance de ataque da próxima técnica de "Break" do usuário aumenta com base em quão alto é o Humor do usuário; No final desta técnica, com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário ganha um buff que melhora seu Humor.
Phoenix Arrival
Melhorando RES e FOC
Quando você começa a executar esta técnica, se o Karma do usuário for maior que o Karma do inimigo, o Karma do usuário será adicionado ao poder desta técnica, e se a Percepção do usuário também for maior que a Percepção do inimigo, o usuário receberá um buff que aumenta Respiração e Foco
Imperial\nConcubine
Quando você começa a executar esta técnica, todo o seu Qi Verdadeiro que estiver abaixo do valor inicial será restaurado em 3 pontos; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, todo o seu Qi Verdadeiro que estiver abaixo do valor inicial será novamente restaurado em um máximo de 6 pontos
Flowers Sigh
Aum. seus Sete Instintos
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela remove todos os debuffs do usuário com pelo menos 300% de intensidade, e com base no número de debuffs removidos, aplica buffs que aumentam todos os Sete Instintos do usuário
Burydeer Orchid
Desordenar Estilos do Inimigo
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais Estilos "Nenhum" tanto o usuário quanto o inimigo tiverem, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela removerá aleatoriamente de 2 a 4 Estilos "Nenhum" do usuário, e adicionará aleatoriamente de 2 a 4 Estilos "Nenhum" ao inimigo
The World\nAmused
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela aumentará aleatoriamente e grandemente o poder de 1 "Break", 1 "Rápido", 1 "Égide" e 1 técnica "Nadis" que ainda não foram aprimoradas por esta técnica, durando até o fim da batalha.
Wudang\nLong Fist
De acordo com o poder desta técnica, aumenta o limite de poder de todas as técnicas "Nadis" do usuário em 30% até o fim da batalha.
Wind Chasing\nPalm
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: todos os estilos de "Soco" e "Ponto" que o usuário ganha serão mudados para estilos de "Agarre"
Wudang Soft\nPalm
Ao atingir o inimigo com esta técnica, a Armadura do inimigo será ignorada; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o inimigo é atacado pela técnica do usuário, consome 10 pontos da Vitalidade do usuário para aumentar a Penetração Externa e Interna do usuário
The 8 Trigrams\nPalm
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Para cada 1 distância que o usuário se move, este efeito aumenta em 1 camada, até 5 camadas. Quanto maior o número de camadas deste efeito, menos Inalação e Postura o usuário precisa consumir ao executar esta técnica, e mais o Poder, Finesse e Velocidade do usuário aumentarão; Após o uso desta técnica, este efeito diminui em 1 camada
The Ultra One\nUnfettered Palm
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode avançar até 3 distâncias. Quanto mais o usuário avança, mais o poder desta técnica aumentará. Para cada 0,2 distância que o usuário avança, o usuário ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis"
Divine Fist
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 3 técnicas de "Metal", 2 de "Madeira" e 1 de "Fogo" do inimigo serão "Seladas" por um curto período de tempo.
Wudang\nPure Yang Fist
Enquanto o inimigo estiver executando uma técnica de "Break" com uma Proporção Interna de 50% ou mais, o usuário pode começar a executar esta técnica a partir de 50% do seu progresso. Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, "Interromperá" a técnica de "Break" do inimigo que tem Proporção Interna de 50% ou mais.
Purple Yang\nUpright Fist
Esta técnica não pode ser refletida; Quando você começa a executar esta técnica, quanto maior a estatística de Respiração Interna do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o novo Distúrbio de Qi infligido ao usuário será grandemente reduzido
Taichi Fist
Acumular Poder da Habilidade
Reduzir Dano Direto
No início da batalha, ou quando esta técnica muda da prática Heterodoxa para Ortodoxa, o usuário ganha 20 camadas deste efeito: Quando o usuário Resolve ou Deflete o ataque de arma não-Respiratório do inimigo, o "Poder Emprestado" desta técnica será acumulado com base nas estatísticas de ATK e Defesa do inimigo. Quanto maior o poder desta técnica, maior será a taxa de acumulação; O "Poder Emprestado" acumulado por esta técnica reduzirá o dano direto recebido das técnicas do inimigo; Após usar esta técnica, ela mudará da prática Ortodoxa para Heterodoxa.
Wudang\nSwordsmanship
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas "Nadis" do usuário será aumentado em 20% até o fim da batalha.
Wudang\nSwordsmanship of Unfettered
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode avançar até 2 distâncias sem consumir Resistência
Plain Rainbow\nSword
Movimento Extra
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo recua 1 distância, o usuário avançará imediatamente 1 distância. Quando as camadas deste efeito se esgotam, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do usuário, o usuário executará imediatamente esta técnica a partir de 75% do seu progresso sem qualquer consumo. Quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Swordsmanship\nof The Ultra One Mysterious
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais Vitalidade o usuário tiver não consumida, mais o poder desta técnica aumentará
Pure Yang\nSword Intent
Quando você começa a executar esta técnica, se o usuário for virgem, o poder desta técnica será aumentado com base no Bônus de Proporção Int. do usuário
Swordsmanship\nof Roving Dragon
Recuando enquanto opera
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário avança 1 distância sem lançar nenhuma técnica, este efeito aumenta em 1 camada, até 4 camadas; Sob este efeito, o usuário pode recuar uma distância igual ao número de camadas deste efeito durante o lançamento de qualquer técnica de "Break" com o consumo de Resistência reduzido pela metade. Este efeito diminui em 1 camada para cada 2 distâncias recuadas durante o lançamento de técnicas de "Break"
Swordsmanship\nof Taichi
Reduzir ataque inimigo
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 5 camadas deste efeito: Quando o inimigo ataca o usuário com uma arma, as chances de ataques não-Respiratórios atingirem o usuário são grandemente reduzidas, e sempre que o usuário Resolve o ataque do inimigo que não é um ataque de seguimento ou Respiratório, o inimigo receberá um debuff que reduz Penetração Externa e Interna
Congenital\nYoungyang Sword Intent
Se a idade real do usuário não for superior a 40, o poder desta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Quanto menor a idade real do usuário, mais o poder desta técnica aumentará quando usada.
Limitless\nSword Form
Quando o usuário não tiver estilos disponíveis, esta técnica pode ser executada sem estilos; Ao atacar o inimigo com esta técnica, se o usuário não tiver estilos disponíveis, o alcance de ataque desta técnica mudará para o máximo, o poder desta técnica aumentará grandemente, esta técnica sempre alcançará $0$0% de conclusão, e esta técnica não pode ser refletida.
Whisk Swipe
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, ela reduz o novo Distúrbio de Qi infligido ao usuário
Wudang\nMetallic Swipe
Retomar tempo de selamento
Ao atacar o inimigo com esta técnica, esta técnica atacará diretamente a parte do corpo do inimigo com a maior quantidade de Acupontos Selados mais fortes, e a duração de todos os Acupontos Selados na parte do corpo atacada mudará para o máximo
Taichi Swipe
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer técnica de "Vassoura" executada pelo usuário se transformará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa, e o poder da técnica de "Vassoura" transformada será grandemente aumentado.
Laojun Swipe
No início da batalha, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o número total de marcadores de derrota do usuário exceder metade da condição de derrota, essas camadas serão consumidas para remover marcadores de Ferimento do usuário; Para cada marcador de Ferimento removido, 1 camada deste efeito será consumida; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 1 camada deste efeito será restaurada, até um máximo de 3 camadas
Yin-Yang Invert
Restringe prática Ortodoxa Nadis
O inimigo usará Defesa Interna para resistir ao dano Externo direto causado por esta técnica; Enquanto executa esta técnica, todas as técnicas "Nadis" Ortodoxas do inimigo não funcionarão
The Ultra One\nSwipe
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto menor o Distúrbio de Qi do usuário, maior será o número e o nível dos Acupontos Selados causados por esta técnica.
Heavy Swipe
Quando você começa a executar esta técnica, quanto menor o Distúrbio de Qi do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto menor o Distúrbio de Qi do usuário, mais dano direto esta técnica causará.
Formless Swipe
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela elimina completamente os efeitos de debuff de poder de 3 habilidades do usuário recebidas durante esta batalha, reduz o novo Distúrbio de Qi infligido ao usuário, e aumenta o poder desta técnica com base em quanto poder foi recuperado ao remover debuffs de poder, durando até o fim da batalha
Yuanshan\nJump Kick
Sempre que o usuário perseguir um inimigo pelo menos 2 vezes com "Lâmina", se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário executará imediatamente esta técnica para atacar o inimigo sem consumo a partir de 50% do progresso de execução; após a execução desta técnica ser concluída, ela mudará da prática Ortodoxa para Heterodoxa
Mandarin Duck\nCombo Kick
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, a Postura e a Resistência necessárias para executar esta técnica serão reduzidas em até 75%, durando até o fim da batalha
Tiger Tail
No início da batalha, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o inimigo ataca o usuário de uma distância maior que o alcance máximo de ataque do usuário, o alcance de ataque desta técnica se torna grandemente aumentado, e o usuário executa imediatamente esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo; Quando a execução ativa desta habilidade alcança $0$0% de conclusão, este efeito recupera 1 camada
8 Steps of\nSquared Up
Transferindo sua marca
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode avançar até 3 distâncias. Para cada 0,2 distância que o usuário avança, 1 marcador de Impedimento recebido pelo usuário enquanto executa esta técnica será transferido para o inimigo
The Great Vajra\nKick
Ao atacar o inimigo com esta técnica: a DES do usuário será grandemente aumentada; Com base no poder desta técnica, o inimigo será empurrado para trás até 5 distâncias, e se o inimigo for empurrado para além do seu alcance máximo de ataque, 3 Pontos Fracos de alto nível serão adicionados aleatoriamente ao inimigo
Kick of\nMove The Mountain
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 3 técnicas de "Água", 2 de "Fogo" e 1 de "Terra" do inimigo serão "Seladas" por um curto período de tempo.
Cloud Dragon\n9 Kick
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Sempre que o usuário avança 0,2 distância consecutivamente, o número de camadas deste efeito diminuirá em 1. Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário só precisa consumir 10% da sua Resistência para executar esta técnica novamente a partir de 50% do seu progresso. Quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Divine Kick of\nAo King
Causa Dano Aleatório
Enquanto executa esta técnica, o inimigo será continuamente atraído para o centro do alcance de ataque desta técnica. Uma vez que o inimigo chegue próximo ao centro do alcance de ataque desta técnica, com base no valor mais alto de Deflexão Externa e Interna do usuário, o inimigo receberá continuamente dano Externo e Interno indireto em partes aleatórias do corpo, e esgotamento da Deflexão Externa e Interna
Holy White\nElephant With 6 Tusks
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Se esta técnica não estiver Selada, este efeito aumentará em 1 camada sempre que o usuário receber um Ponto Fraco, Ferimento Externo, Ferimento Fatal ou marcador de Atordoamento; Quando as camadas deste efeito alcançarem 4, esta técnica se tornará imune a ser Selada, Interrompida ou Resolvida; Quando as camadas deste efeito alcançarem 8, o usuário se tornará invencível, e as camadas deste efeito aumentarão automaticamente com o tempo; Quando as camadas deste efeito alcançarem 12, todas as camadas deste efeito serão consumidas para remover metade dos Pontos Fracos, Ferimentos Externos, Ferimentos Fatais e marcadores de Atordoamento do usuário
Swordsmanship\nof Arhat
Reduz o Tempo de Recarga da Arma
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o tempo de recarga das armas do usuário será reduzido em 50%. Se a arma segurada pelo usuário for uma "Espada" e puder ser trocada por uma "Lâmina", o usuário imediatamente troca para uma "Lâmina" e ganha 1 "token de ataque"
Swordsmanship\nof Pudu
Detenção de inimigos derrotados
Ao derrotar um inimigo em uma luta mortal com esta técnica, se o inimigo se tornou maligno mas não demonizado, reduz o grau de demonização do inimigo e prende o inimigo
Swordsmanship\nof Seventy Two Rages
Sempre que a arma usada pelo usuário muda de uma arma que não seja "Espada" para uma "Espada", se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário executará imediatamente esta técnica para atacar o inimigo sem consumo a partir de 50% do progresso de execução.
Great Mercy\nSword
Manjushri's Great\nWisdom Sword
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais armas você tiver que não sejam "Espadas" mas que possam executar esta técnica, mais o poder e o alcance desta técnica aumentarão.
Skanda's Evil\nSubduing Sword
Quando esta técnica não consegue alcançar $0$0% de conclusão, o usuário avança 2 distâncias e então, se o inimigo ainda estiver dentro do alcance de ataque do usuário, o usuário executará imediatamente outra "Técnica de Lâmina" de um nível não superior a esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo
Swordsmanship\nof Supreme Bodhi
Reversão é menos poderosa
Esta técnica não pode ser refletida; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Quando o usuário executa uma técnica de "Break", qualquer debuff de poder afetando essa técnica será temporariamente dobrado e transformado em um buff de poder
Swordsmanship\nof Dharma
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, e na quantidade de Postura que consome, o usuário obterá até 200 camadas deste efeito: Sempre que o usuário executa uma técnica de "Break", as camadas deste efeito substituirão seu consumo de Inalação, e quanto mais camadas forem consumidas, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada
Blade of\nTrigrams And Elements
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o tempo de recarga das armas do usuário será reduzido em 50%. Se a arma segurada pelo usuário for uma "Lâmina" e puder ser trocada por uma "Espada", o usuário imediatamente troca para uma "Espada" e ganha 1 "token de ataque"
Blade of\n6 Directions
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário recebe um buff que aumenta o Alcance Máximo de Ataque
Tiger Step\n8 Poles Blade
Sempre que a arma usada pelo usuário muda de uma arma que não seja "Lâmina" para uma "Lâmina", se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário executará imediatamente esta técnica para atacar o inimigo sem consumo a partir de 50% do progresso de execução.
Taiyi\nGolden Blade
Blade of 7 Star
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais armas o usuário tiver que não sejam "Lâminas" mas que possam executar esta técnica, mais o poder e o alcance desta técnica aumentarão.
Blade of Endless
Quando esta técnica não consegue alcançar $0$0% de conclusão, o usuário recua 2 distâncias e então, se o inimigo ainda estiver dentro do alcance de ataque do usuário, ele executará imediatamente outra "Técnica de Espada" de um nível não superior a esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo
Heavenly Spirit\nBlade
Quando você ataca o inimigo com esta técnica, se o elemento interno dominante do inimigo for "Água" ou "Fogo", eliminará as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo, e reduzirá o efeito contínuo de 3 técnicas de "Break" do inimigo para 0 camadas
Divine Blade\nof Mysterious
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, e na quantidade de Inalação que consome, o usuário obterá até 200 camadas deste efeito: Sempre que o usuário executa uma técnica de "Break", as camadas deste efeito substituirão seu consumo de Postura, e quanto mais camadas forem consumidas, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada
Reverse -  Zen Meditation
Reduz os requisitos de uso das técnicas "Shaolin" em 20%
Reverse -  Arhat Meditation
Reduz o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Metal" do usuário
Reverse -  Heart Qi Mixing Technique
Quando o elemento interno do usuário é "Metal", o dano direto e o dano de contragolpe causados ao usuário pelas técnicas de "Fogo" serão reduzidos.
Reverse -  Colorless Zen technique
Aumenta grandemente o limite de "Vontade". A Respiração dada pela "Vontade" será grandemente aumentada com base na pureza do usuário.
Reverse -  Bodhicitta Practice
Muda completamente o elemento interno "Madeira" do usuário para "Metal". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Metal" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Madeira" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Madeira" e "Metal"
Reverse - Za-A-Han\nScripture
Dano Não Pode Ser Reduzido
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas de "Metal"; Ao usar técnicas de "Metal" de Break, o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Égide" para que o dano direto causado por uma técnica não seja reduzido por qualquer motivo.
Reverse - Divine Scripture/nOf Arhat
Quanto mais alta a obtenção de "Budismo" do usuário, mais Veneno o usuário pode remover ao usar "Desintoxicação" na batalha.
Reverse -  Ease of the Tendon
Reduzindo o Qi Verdadeiro de Aegis do inimigo
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo e de seus companheiros será reduzido significativamente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Égide" ganho pelo inimigo durante a batalha será reduzida grandemente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Égide" perdido pelo inimigo durante a batalha será aumentada grandemente
Reverse -  Marrow Washing Sutra
Aumentar Todo Qi Verdadeiro
No início da batalha, todo o Qi Verdadeiro do usuário aumentará para 2 vezes do seu valor inicial. Todo o dano de Ferimento Fatal, exceto o Externo, recebido pelo usuário será dobrado; Se o usuário for um homem virgem, o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado, e o usuário sempre terá uma aparência jovem.
Reverse -  Dantian Opening and Closing Gong
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Seita Emei" em 20%
Reverse - Twelve Postures\nof Emei
Quanto mais alto o elemento interno "Madeira" do usuário, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse - Innate Origin Qi\nTechnique
As técnicas de "Madeira" do usuário causarão mais dano direto e de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Metal"
Reverse -  Spiritual Enlightenment
Reduzir o Poder das Técnicas
Sempre que o usuário obtém um estilo utilizável, há uma chance muito baixa de que o poder de todas as técnicas do inimigo seja reduzido até o fim da batalha
Reverse -  Lotus Tai Xuan technique
Muda completamente o elemento interno "Metal" do usuário para "Madeira". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Madeira" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Metal" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Metal" e "Madeira"
Reversal-Puxian Scripture
Quanto mais alto o elemento interno "Madeira" do usuário, mais o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse -  Sitting-in-Oblivion
Reduz grandemente o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Madeira" do usuário; Ao executar qualquer técnica de "Madeira", o usuário pode clicar para consumir um mínimo de 5 e um máximo de 15 pontos do Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário para aumentar grandemente o poder da técnica de "Madeira" executada.
Reversal of the Great Nirvana Law
Quanto menor a "Fama" de todas as vidas anteriores do usuário, mais o poder de todas as técnicas do usuário aumentará; Se o usuário tiver um traço negativo da aspiração do Monge Errante, o efeito desta técnica estará sempre no máximo.
Reverse -  Copper acupuncture point chart
Reduz os requisitos de uso das técnicas do "Vale das Cem Flores" em 20%
Reverse - Nine Needles and Twelve Source Points
Reduzir a Velocidade de Cura do Inimigo
Reduz grandemente a velocidade de "Cura" do inimigo na batalha
Reverse - Full Chapter of Jia-Yi
Reduz grandemente o número máximo de Acupontos Selados nas partes do corpo do usuário, mas se o usuário tiver 3 ou mais Acupontos Selados, o dano Interno direto causado pelo usuário será reduzido
Reverse - Spiritual Pivot
Reduzir o Efeito de Cura do Inimigo
Reduz grandemente o número de Ferimentos que a "Cura" do inimigo removerá na batalha
Reverse - Meridian Enhancement
Sempre que o usuário remove Ferimentos usando "Cura" na batalha, o usuário receberá um buff que aumenta o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário. Quanto mais Ferimentos forem removidos, mais forte será o buff
Reverse - Ultra Harmony of Wudang
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Seita Wudang" em 20%
Reverse - Vitality Retaining
Reduz o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Fogo" do usuário
Reverse - Horizontal Feet
Quando o usuário consome apenas Postura, uma quantidade igual de Inalação será restaurada.
Reverse - Celestial Pillar Holding
Muda completamente o elemento interno "Água" do usuário para "Fogo". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Fogo" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Água" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Água" e "Fogo"
Reversal - Golden Sutra of Marrow-Regen
Quanto mais alto o elemento interno "Fogo" do usuário, mais o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse - Wudang Mixed Element
Se o ataque do inimigo incluir tanto dano Externo quanto Interno, o dano Interno recebido pelo usuário será reduzido em 60%
Reverse - Divine One
Quanto mais alta a obtenção de "Taoísmo" do usuário, mais Veneno o usuário pode remover ao usar "Desintoxicação" na batalha
Reverse - Boundless Pure Yang
Quando o elemento interno do usuário é "Metal", o usuário poderá executar técnicas mesmo que uma parte do corpo necessária esteja quebrada, mas o poder das técnicas executadas desta forma será reduzido; Quando o usuário é atacado por uma técnica de "Fogo", "Metal" ou "Madeira", a Deflexão funcionará sobre elas, e se a Deflexão do usuário não for quebrada pela técnica de Break do inimigo, o inimigo sofrerá dano de contragolpe da sua própria técnica
Reverse -  exhale and clear method
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Seita Yuanshan" em 20%
Reverse -  Xiao Yuan Shan Jin
Quanto mais alto o elemento interno "Terra" do usuário, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse -  Daewonsanjin
As técnicas de "Terra" do usuário causarão mais dano direto e de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Madeira"
Reverse -  No Mind Tricks
Muda completamente o elemento interno "Madeira" do usuário para "Terra". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Terra" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Madeira" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Madeira" e "Terra"
Reverse -  Hunyuan WuXiangGong
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas de "Terra"; Ao usar técnicas de Break de "Terra", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para que o dano direto causado por uma técnica não seja reduzido por qualquer motivo.
Reverse -  seal gas fixation method
Reduz os requisitos de uso das técnicas do "Clã Face de Leão" em 20%
Reverse -  Thirteen Tai Bao cross practice
Quando o usuário ataca continuamente o inimigo com a mesma técnica nesta batalha, o dano causado pelo usuário aumentará a cada vez, até um máximo de 3 vezes.
Reverse -  Iron Tripod Golden Body Technique
Reduz grandemente o número máximo de Pontos Fracos nas partes do corpo do usuário, mas se o usuário tiver 3 ou mais Pontos Fracos, o dano Externo direto causado pelo usuário será reduzido
Reverse -  Light Lion Power
Aumenta grandemente o limite de "Força". O Poder dado pela "Força" será grandemente aumentado com base na pureza do usuário.
Reverse - Develop Ambition
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Seita Ranshan" em 20%
Reverse - Whirling Circle
Quando o ponto de vista do usuário é "Neutro", o poder de todas as suas técnicas será aumentado em 10%; Quando o usuário e o inimigo têm pontos de vista opostos, o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado
Reverse - True Will Cultivation
Quando o elemento interno do usuário é "Madeira", o dano direto e de contragolpe causados ao usuário pelas técnicas de "Metal" serão reduzidos.
Reverse - Focus Thought
Aumenta grandemente o limite de "Compreensão". A Finesse dada pela "Compreensão" será grandemente aumentada com base na pureza do usuário.
Reverse - Activate Energy
O poder de todas as técnicas do usuário aumentará continuamente após cada batalha, acumulando até 5 vezes. A cada mês, este aumento de poder será grandemente reduzido.
Reverse - Efficiency Gains
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas de "Madeira"; Ao usar técnicas de Break de "Madeira", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para que o dano direto causado por uma técnica não seja reduzido por qualquer motivo.
Reverse - Diffuse Momentum
Quando o elemento interno do usuário é "Madeira", o usuário poderá executar técnicas mesmo que uma parte do corpo necessária esteja quebrada, mas o poder das técnicas executadas desta forma será reduzido; Quando o usuário é atacado por uma técnica de "Madeira", "Terra" ou "Água", a Deflexão funcionará sobre elas, e se a Deflexão do usuário não for quebrada pela técnica de Break do inimigo, o inimigo sofrerá dano de contragolpe da sua própria técnica
Reverse - Ingenious Mysterious
Reduzindo o Nadis do inimigo
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo e de seus companheiros será reduzido significativamente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Nadis" ganho pelo inimigo durante a batalha será reduzida grandemente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Nadis" perdido pelo inimigo durante a batalha será aumentada grandemente
Reversal - Xuan Nui Heart Skill
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Seita Xuannyu" em 20%
Reverse -  Jade Bone
Quanto mais alto o elemento interno "Água" do usuário, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse - Moon Drive Cultivation
As técnicas de "Água" do usuário causarão mais dano direto e de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Terra"
Reverse - Jade Mirror of Yin
Aumenta grandemente o limite de "Vitalidade". A Penetração Interna dada pela "Vitalidade" será grandemente aumentada com base na pureza do usuário.
Reverse - Xihua Scripture
Quanto mais alto o elemento interno "Água" do usuário, mais o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse - Holy Princess
Muda completamente o elemento interno "Fogo" do usuário para "Água". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Água" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Fogo" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Fogo" e "Água"
Reverse - Nimbus Shower
Reduz grandemente o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Água" do usuário; Ao executar qualquer técnica de "Água", o usuário pode clicar para consumir um mínimo de 5 e um máximo de 15 pontos do Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário para aumentar grandemente o poder da técnica de "Água" executada.
Reverse - Supreme Goddess Cultivation
Reduz o Qi Verdadeiro "Rápido" do Inimigo
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo e de seus companheiros será reduzido significativamente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Rápido" ganho pelo inimigo durante a batalha será reduzida grandemente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Rápido" perdido pelo inimigo durante a batalha será aumentada grandemente
Reverse - Moon Jade
No início da batalha, todo o Qi Verdadeiro do usuário aumentará para 2 vezes do seu valor inicial. Todo o dano de Ferimento Fatal, exceto o Interno, recebido pelo usuário será dobrado; Se o usuário for uma mulher virgem, o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado, e o usuário sempre terá uma aparência jovem.
Reverse -  Burnt stone hammer forging
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Mansão da Espada" em 20%
Reverse- manifesting the Shi Nai service
Reduz os requisitos de uso da "Armadura"
Reverse - Chap. 5 Metals
Quando o elemento interno do usuário é "Fogo", o dano direto e de contragolpe causados ao usuário pelas técnicas de "Água" serão reduzidos.
Reverse -  A Thousand Hammers
Quanto mais vezes a "Arma" atual do usuário for Refinada, mais dano o usuário causará ao inimigo
Reverse -  sacrifice the soul to create a powerful chapter
Reduz os requisitos de uso das "Armas"
Reversal - Essentials of Giftedness
Reduz os requisitos de uso das técnicas da "Seita Kongsang" em 20%
Reverse -  Shennong Ben Cao Secret
Reduzir a velocidade do inimigo de expulsar o veneno
Reduzindo o efeito do inimigo e expulsão do veneno
Reduz a velocidade da "Cura" e "Desintoxicação" do inimigo na batalha; Reduz o número de Ferimentos e a quantidade de Veneno que o inimigo pode remover ao usar "Cura" e "Desintoxicação" na batalha
Reverse - Medical Treatment
Quanto maior a soma dos níveis das 5 medicinas atualmente consumidas de maior nível pelo usuário, mais dano o usuário causará ao inimigo.
Reverse -  Jiaojiao four methods
Aumenta grandemente o limite de "Constituição". A Penetração Externa dada pela "Constituição" será grandemente aumentada com base na pureza do usuário.
Reverse - 9 Tripots Cultivation
Quanto menor o tempo de vida restante do usuário (em anos), mais o poder das técnicas do usuário aumentará, até 40%.
Reverse -  Vajra Four Karmas
Reduz os requisitos de uso das técnicas de "Vajrayana" em 20%
Reverse -  Toom technique
Quanto mais alto o elemento interno "Metal" do usuário, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse -  Three Secret Response Method
As técnicas de "Metal" do usuário causarão mais dano direto e de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Fogo"
Reverse -  Baobao Qi Gong Method
Quanto mais tipos de verdadeiro qi um inimigo tiver abaixo do seu limite de verdadeiro qi, mais o poder de todas as técnicas do aplicador aumentará
Reverse -  Vajra Dzogchen
Quanto mais alto o elemento interno "Metal" do usuário, mais o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse -  Daishonin Sutra
Muda completamente o elemento interno "Fogo" do usuário para "Metal". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Metal" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Fogo" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Fogo" e "Metal"
Reverse -  Vajradhara Sutra
Reduz grandemente o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Metal" do usuário; Ao executar qualquer técnica de "Metal", o usuário pode clicar para consumir um mínimo de 5 e um máximo de 15 pontos do Qi Verdadeiro "Égide" do usuário para aumentar grandemente o poder da técnica de "Metal" executada.
Reverse -  Mahakala Guardianship
Se o número total de marcadores de derrota do usuário exceder metade da condição de derrota, a quantidade de Qi Verdadeiro perdido pelo usuário será grandemente reduzida, e o usuário não receberá Acupontos Selados.
Reverse -  Supreme Yoga Method
Quando o elemento interno do usuário é "Metal", o usuário poderá executar técnicas mesmo que uma parte do corpo necessária esteja quebrada, mas o poder das técnicas executadas desta forma será reduzido; Quando o usuário é atacado por uma técnica de "Metal", "Madeira" ou "Terra", a Deflexão funcionará sobre elas, e se a Deflexão do usuário não for quebrada pela técnica de Break do inimigo, o inimigo sofrerá dano de contragolpe da sua própria técnica
Reverse -  Poisoning Technique
Reduz os requisitos de uso das técnicas do "Culto dos Cinco Imortais" em 20%
Reverse -  Huang Xianfa
Reduz significativamente a velocidade de "Desintoxicação" do inimigo no combate
Reverse -  Red Immortal Law
Reduz o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Madeira" do usuário
Reverse -  Black Fairy Law
Reduz significativamente a quantidade de toxinas que podem ser dissipadas quando um inimigo executa "Desintoxicação" na batalha
Reverse -  Green Immortal Law
Muda completamente o elemento interno "Terra" do usuário para "Madeira". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Madeira" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Terra" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Terra" e "Madeira"
Reverse -  Spirituality
Quando o usuário remove toxinas com "Desintoxicação" na batalha, o usuário receberá um buff que melhora o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário. Quanto mais toxinas forem removidas, mais forte será o efeito.
Reverse -  Hundred Evil Body Technique
Quanto mais "Traços" positivos o inimigo tiver, mais o poder de todas as técnicas do inimigo será reduzido
Reverse -  JieQing Four Elephant Chart
Reduz os requisitos de uso das técnicas do "Portão Jieqing" em 20%
Reverse - Heaven Meditation
Reduz o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Água" do usuário
Reverse -  The Twelve Scrolls of the Eastern Wall
Quando o elemento interno do usuário é "Água", o dano direto e de contragolpe causados ao usuário pelas técnicas de "Terra" serão reduzidos.
Reverse -  Bu Tian Ge
Reduz grandemente o consumo de "Agilidade"
Reverse -  Xuan Hei Zhen Jing
Muda completamente o elemento interno "Terra" do usuário para "Água". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Água" do usuário aumentará
Reverse - Lost Yisi Constellation
Muda o efeito de todas as técnicas de "Água" do usuário, exceto as de "Arte Interna", de "Ortodoxa" para "Heterodoxa"
Reverse -  Armillary Chart
Quando o elemento interno do usuário é "Água", o usuário poderá executar técnicas mesmo que uma parte do corpo necessária esteja quebrada, mas o poder das técnicas executadas desta forma será reduzido
Reverse -  All-over fire painting method
Reduz os requisitos de uso das técnicas do "Altar Fulong" em 20%
Reverse -  Fulong Swallowing Fire technique
Quanto mais alto o elemento interno "Fogo" do usuário, mais a Penetração Externa e Interna do usuário será aumentada, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse -  Fire True Qi
As técnicas de "Fogo" do usuário causarão mais dano direto e de contragolpe a personagens cujo elemento interno é "Água"
Reverse -  Small Yu Yang Shen Gong
Sempre que a técnica de Break do inimigo causa um golpe crítico, 1 Ponto Fraco, 1 Acuponto Selado e 1 marcador de Atordoamento no usuário são removidos
Reverse -  Wild Dragon Swallowing Elephant technique
Muda completamente o elemento interno "Metal" do usuário para "Fogo". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Fogo" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Metal" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Metal" e "Fogo"
Reverse -  Nine Dragons to One technique
Ignorar Redução de Dano
As técnicas "Hunyuan" do usuário também serão consideradas técnicas de "Fogo"; Ao usar técnicas de Break de "Fogo", o usuário pode clicar para consumir aleatoriamente de 5 a 15 pontos de Qi Verdadeiro "Break" para que o dano direto causado por uma técnica não seja reduzido por qualquer motivo.
Reverse -  Into the Magic technique
Quanto mais marcadores de Ferimento Fatal o usuário tiver, mais dano direto o usuário causará ao inimigo
Reverse -  Great Yu Yang Shen Gong
Reduz grandemente o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Fogo" do usuário; Ao executar qualquer técnica de "Fogo", o usuário pode clicar para consumir um mínimo de 5 e um máximo de 15 pontos do Qi Verdadeiro "Nadis" do usuário para aumentar grandemente o poder da técnica de "Fogo" executada.
Reverse -  Himalayan mother work
Reduz os requisitos de uso das técnicas do "Culto do Cão de Sangue" em 20%
Reverse -  Black Corpse Four Tips
Reduz o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Terra" do usuário
Reverse -  Evil Ghost technique
Quando o elemento interno do usuário é "Terra", o dano direto e de contragolpe causados ao usuário pelas técnicas de "Madeira" serão reduzidos.
Reverse -  Three Poisonous Ignorance Mantra
Quanto mais doloroso o "humor" do usuário, mais o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado.
Reverse -  Taiyin Refining Form
Muda completamente o elemento interno "Água" do usuário para "Terra". Quanto mais porcentagem do elemento interno esta técnica mudar, mais o poder das técnicas de "Terra" do usuário aumentará; Se antes deste efeito o elemento interno "Água" do usuário já estivesse em 0%, o usuário não receberá golpes críticos de técnicas de "Água" e "Terra"
Reverse -  Five Yin Dada
Quanto mais alto o elemento interno "Terra" do usuário, mais o Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do usuário serão aumentados, até 20%. (Bônus = 0,2 * [valor elemental])
Reverse -  Child's Blood Refining Method
Reduz grandemente o custo de Inalação e Postura das técnicas de "Terra" do usuário; Ao executar qualquer técnica de "Terra", o usuário pode clicar para consumir um mínimo de 5 e um máximo de 15 pontos do Qi Verdadeiro "Break" do usuário para aumentar grandemente o poder da técnica de "Terra" executada.
Reverse -  Blood Hollow Evil Scripture
Deflexão de Break do Inimigo
Quando o elemento interno do usuário é "Terra", o usuário poderá executar técnicas mesmo que uma parte do corpo necessária esteja quebrada, mas o poder das técnicas executadas desta forma será reduzido; Quando o usuário é atacado por uma técnica de "Terra", "Água" ou "Fogo", a Deflexão funcionará sobre elas, e se a Deflexão do usuário não for quebrada pela técnica de Break do inimigo, o inimigo sofrerá dano de contragolpe da sua própria técnica
Reverse -  Blood Child Method
Reduzir o Qi Verdadeiro do Inimigo para Destruir
No início da batalha, o Qi Verdadeiro "Break" do inimigo e de seus companheiros será reduzido significativamente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Break" ganho pelo inimigo durante a batalha será reduzida grandemente; A quantidade de Qi Verdadeiro "Break" perdido pelo inimigo durante a batalha será aumentada grandemente
Reverse -  Peiyang trick
Reverse - Lying Beside Tiger
Quando o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário for duas vezes maior que o Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo, todo o dano direto causado pelo usuário será aumentado em 15%
Reverse - 18 Rollings
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o inimigo receberá um debuff que reduz Desvio, Bloqueio e Evasão
Reverse - Heavy Stance
Impedido de ser puxado para perto
Redução da Postura e Inalação do Inimigo
Ao defender com esta técnica, o usuário não será movido para frente por qualquer motivo; Inimigos que tentarem fazer o usuário mover para frente perderão parte da sua Postura e Inalação
Reverse - Iron Skin
Redução de Dano Interno Recebido
Quando uma parte do corpo do usuário sem ferimentos recebe Ferimentos Internos diretos do inimigo, o número de Ferimentos será reduzido em 1
Reverse - Golden Bell\nCover
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário será reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque, 2 Pontos Fracos serão infligidos em partes aleatórias do corpo do inimigo
Reverse - Small Arhat\nRod Formation
Ao usar a ordem "Defender", aumentará grandemente o poder da técnica de "Égide" do companheiro de equipe
Reverse - Buddhism\nLion Roar
Impedir a Capacidade do Inimigo de Defender
Sempre que o usuário começa a executar uma técnica de "Break", se o inimigo estiver dentro do Alcance de Ataque do usuário, a técnica de "Égide" do inimigo será removida, e enquanto o usuário estiver executando a técnica, o custo de Postura e Inalação das técnicas de "Égide" do inimigo será dobrado, e sua Eficiência de Equipamento, Recuperação Ext. e Recuperação Int. serão reduzidas ao mínimo
Reverse - Hunyuan\nBreathing
Aumentar reflexo de ferimento interno
Ao defender com esta técnica, desde que a parte do corpo atacada do usuário não tenha Acupontos Selados, o Reflexo Interno desta técnica será grandemente aumentado
Reverse - Vajra Defence
Melhorando o reflexo de ferimento externo
Ao defender com esta técnica, desde que a parte do corpo atacada do usuário não tenha Pontos Fracos, o Reflexo Externo desta técnica será grandemente aumentado
Reverse - Emei Tiger Step
Quando o Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário for duas vezes maior que o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo, todo o dano direto causado pelo usuário será aumentado em 15%
Reverse - Unintentional Mind
Prevenir Perda de Estilo
Sempre que o usuário perder estilos utilizáveis, há uma chance de que o usuário perca 1 estilo a menos
Reverse - Multifarious
Se o usuário possuir 3 ou mais tipos diferentes de estilos utilizáveis, o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário aumentarão
Reverse - Boneless Stance
Esgotar Estilos do Inimigo
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Resolve um ataque usando Evasão, o inimigo perde 2 estilos utilizáveis aleatórios
Reverse - Quiet Return In One
Redução de Inalação do Inimigo
Sempre que o usuário Resolve um ataque que não é de seguimento, a Inalação do inimigo será reduzida e o usuário ganhará 1 estilo utilizável aleatório
Reverse - 4 Images of Lotus Formation
Ao usar ordens de "Curar" ou "Desintoxicar", elas curarão mais Ferimentos e desintoxicarão mais Veneno
Reverse - Immortal Yang's Golden Body
Ao defender com esta técnica, quanto mais estilos utilizáveis o usuário possuir, mais dano de Reflexo o usuário causará
Reverse - Seven-Star Cross Chain
Redução do Custo de Inalação
Se o usuário possuir 7 ou mais estilos utilizáveis, todas as técnicas de "Break" ativamente executadas pelo usuário consumirão apenas 50% de Inalação, e terão um progresso de lançamento aumentado. Quanto menos Inalação for consumida, mais o progresso de lançamento das técnicas de "Break" aumentará
Reverse - Holy Light Inspiration
Ao defender com esta técnica: Sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o usuário ganha 3 estilos utilizáveis aleatórios e remove 2 marcadores de Impedimento
Reverse - Thirty-Six Needle\nHolding Art
Reduzir a Precisão de Mudança de Estilo do Inimigo
Reduz a chance crítica, Poder, Finesse, Velocidade e Respiração dos ataques de "Mudança de Estilo" do inimigo
Reverse - Net Clothes
Aumenta o número de ações necessárias para que o Veneno se ative no usuário
Reverse - Herb Moxibustion
Sempre que o usuário atingir um inimigo com uma Mudança de Estilo, há uma chance de que os marcadores de Ferimento em 1 parte aleatória do corpo do inimigo piorem
Reverse - Mixed Needle
Sempre que o usuário infligir um Acuponto Selado ao inimigo, 1 Acuponto Selado adicional será criado em outra parte aleatória do corpo do inimigo
Reverse - Yinyang Reverse
Buff para Debuff
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, 1 buff no inimigo mudará para um debuff
Reverse - Twelve Meridians\nShift
Mudar Seus Acupontos Selados
Ao defender com esta técnica, os Acupontos Selados no usuário serão desbloqueados mais rápido. Sempre que o inimigo infligir um Acuponto Selado no usuário, ele infligirá um Acuponto Selado no inimigo em vez disso
Reverse - Eight Gates of\nLife and Death
Sempre que o inimigo receber um marcador de Ferimento do usuário, os marcadores de Ferimento em 1 outra parte aleatória do corpo do inimigo com menos marcadores de Ferimento piorarão
Reverse - Blood Sea\nFreezing Art
Ao defender com esta técnica: A Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina no usuário não se ativarão; O usuário pode Refletir Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina; Ao final da defesa com esta técnica, com base em quanto Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina o usuário recebeu durante esta técnica, o usuário receberá um buff que aumenta a Defesa Interna, e removerá toda a Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina recebida durante esta técnica
Reverse - Flawless Jade Art
Ao defender com esta técnica, se o número de marcadores de Ferimento direto causados pelo inimigo ao usuário não for maior que o número atual de marcadores de Ferimento na parte do corpo atacada do usuário, o dano será ignorado
Reverse - Wudang's\nIron Shirt
Penetração Média
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 15%; O usuário resiste aos ataques do inimigo com o valor médio da Penetração Externa e Interna do inimigo
Reverse - Three Talents\nSword Formation
Ao usar ordens de "Consertar" ou "Libertar", elas removerão mais Pontos Fracos e Acupontos Selados
Reverse - Cloud Bed
Aumentando a absorção de Qi
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque de arma, um buff que aumenta a Recuperação Int. será aplicado ao usuário
Reverse - Yinyang Recycle
Causa distúrbios internos
Mudar Proporção Externa do Inimigo
Se o Distúrbio de Qi do inimigo for maior que o do usuário, a Proporção Externa de todas as técnicas inimigas aumentará de acordo com a Proporção Externa desta técnica; Sempre que as técnicas de "Break" do usuário alcançarem 100% de conclusão, o Distúrbio de Qi do inimigo será aumentado.
Reverse - 5 Qi In One
Ao defender com esta técnica, o Qi Verdadeiro ganho pelo inimigo na batalha diminuirá rapidamente até atingir o valor inicial
Reverse - True Art Demon Slaying
Ao usar a ordem "Qi Verdadeiro", ela transferirá mais Qi Verdadeiro para o usuário
Reverse - Endless Power
Ao defender com esta técnica: Desde que o ataque do inimigo não seja um golpe crítico, mesmo que o usuário falhe em Resolver o ataque de arma do inimigo, o usuário ainda poderá Contra-atacar; Sempre que o usuário Resolver e Contra-atacar com sucesso o ataque de arma do inimigo, a Inalação do inimigo será totalmente esgotada, e quanto mais Inalação for esgotada, mais o dano do Contra-ataque do usuário aumentará.
Reverse - 3 Flower On Top
Se todo o Qi Verdadeiro do usuário não estiver abaixo do valor inicial, o poder desta técnica aumentará continuamente, até 2 vezes mais do que o poder original desta técnica. Se não, o poder desta técnica será reduzido pela metade e não aumentará; Quando o poder desta técnica não estiver abaixo de 100%, o poder de todas as técnicas executadas pelo inimigo será reduzido por uma parte do poder desta técnica.
Reverse - 9 Rollings
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, a Resistência do inimigo será esgotada
Reverse - Sword Or Blade
Ganhar Progresso de Mudança de Estilo
Sempre que o usuário troca para um tipo diferente de arma, quanto mais "tokens de ataque" a arma trocada requer para atacar, mais o progresso de carga de Mudança de Estilo do usuário aumentará
Reverse - Yuanshan Killing Formation
Ao usar a ordem "Atacar", aumentará grandemente a Pen. Ext., Pen. Int., Poder, Finesse, Velocidade e Respiração do ataque do companheiro de equipe
Reverse - Golden Blade Fist
Restaurar Sua Deflexão
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque inimigo, os "tokens de ataque" do usuário aumentam, e se os "tokens de ataque" do usuário já estivessem cheios antes deste aumento ocorrer, a Deflexão do usuário será imediatamente restaurada
Reverse - Sakyamuni Elephant Toss
Sempre que o usuário troca de armas, quanto mais leve a arma, maior a chance do usuário obter 1 token de ataque, e de aumentar o dano e o tempo de preparação do próximo ataque de arma
Reverse - Profound Divination Law
Quanto mais estilos de "Arremesso" o usuário tiver, mais o Desvio do usuário aumentará; Quanto mais estilos de "Estocada" o usuário tiver, mais a Evasão do usuário aumentará; Quanto mais estilos de "Corte" o usuário tiver, mais o Bloqueio do usuário aumentará
Reverse - Ultra Alpha Reflection
Sem acesso ao verdadeiro qi
Ao defender com esta técnica: o inimigo não pode ganhar verdadeiro qi; se o inimigo puder perder verdadeiro qi e for ganhá-lo, o verdadeiro qi do inimigo será diminuído em duas vezes do que deveria ser ganho.
Reverse - Iron Head of\nLion Face
Ao defender com esta técnica, qualquer ataque do inimigo à Cabeça do usuário que não causaria mais de 3 ferimentos internos é ignorado
Reverse - Comrade Service
Sempre que o inimigo inflige um ferimento ou um Ferimento Fatal no usuário com dano direto, a Resistência do inimigo será esgotada
Reverse -  Lose Rigidity to\nGain Flexibility
Ao defender com esta técnica, se o ataque do inimigo incluir tanto dano Externo quanto Interno, e a proporção de dano Externo for maior que o dano Interno, o usuário recebe 40% menos dano Externo direto, e 20% mais dano Interno direto.
Reverse - Overlord's\nTripod Lifting
Quanto mais pesada a arma do usuário, mais o dano direto infligido pelo inimigo ao usuário será reduzido.
Reverse - Lion Roar
No início de uma batalha e sempre que os Marcadores de Derrota do usuário excederem metade da Condição de Derrota, a Inalação e a Postura do inimigo serão esgotadas
Reverse - Overlord's Armor Absorb
Ao defender com esta técnica, sempre que um inimigo inflige um ferimento ou um Ferimento Fatal com dano direto no usuário, tanto o "Break" Qi Verdadeiro do inimigo quanto do usuário serão reduzidos de acordo com o número de ferimentos infligidos pelo inimigo, e o "Break" Qi Verdadeiro perdido pelo usuário será transformado em "Égide" Qi Verdadeiro
Reverse - 5 Ghosts Handling
Troca de Penetração Externa por Defesa Interna
Ao defender com esta técnica, se a Defesa Interna do usuário for menor que a Penetração Externa do inimigo, a Defesa Interna e a Penetração Externa do usuário e do inimigo serão temporariamente trocadas.
Reverse - Vision Enhanced
Quando a distância entre o usuário e o inimigo for maior que 3, quanto mais longe o usuário estiver do inimigo, mais o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário aumentarão
Reverse - Yinyang Eye
Sempre que o usuário começa a executar uma técnica, quanto maior for a Velocidade de Lançamento do inimigo em comparação com a Velocidade de Lançamento do usuário, mais a Velocidade de Lançamento do inimigo será reduzida
Reverse - Great Art of\nSoul Absorption
Ao defender com esta técnica: Se o usuário ganhar um marcador de Atordoamento, o inimigo também ganhará 1 marcador de Atordoamento, e se a Respiração do usuário for maior que o Foco do inimigo, uma técnica aleatória do inimigo se tornará Selada por um período de tempo muito longo. Em uma batalha, cada habilidade pode ser Selada pela Grande Arte de Absorção de Alma apenas 1 vez
Reverse - 6 Men 6 Armors\nFormation
Ao usar ordens de "Trocar" ou "Restringir", sua duração será grandemente aumentada
Reverse - Big Dipper\nIncantation
Ao defender com esta técnica, o dano direto causado pelo inimigo ao usuário com técnicas Ortodoxas será grandemente reduzido
Reverse - Elephant Imitation
Desviar ganho do inimigo
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 45%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, 1 buff é transferido do inimigo para o usuário
Reverse - Myriad Changes\nRewind
Ao defender com esta técnica, todos os ataques de Arma e técnicas de Break do inimigo serão Resolvidos pelo usuário, a menos que eles acertem um golpe crítico. Se o usuário Contra-atacar com sucesso um ataque inimigo, o inimigo perderá 1 ponto de Qi Verdadeiro que está acima do seu valor inicial; No final desta técnica, ela sempre será "Selada" por um longo período de tempo
Reverse - Pure Virgin
Quanto maior o Encanto do usuário, mais o Foco do usuário aumentará.
Reverse - Reclamation\nStance
Aplicando um marcador de mente
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Resolver um ataque usando Evasão, o usuário aplica 1 marcador de Atordoamento ao inimigo
Reverse - Dark Jade Practice
Aumenta grandemente a duração dos marcadores de Atordoamento no inimigo
Reverse - Scattered Flowers\nFormation
Ao usar ordens de "Empurrar" ou "Puxar", elas empurrarão ou puxarão o usuário mais longe
Reverse - Immortal Beauty\nDress Art
Reduz grandemente a duração das técnicas "Rápido" do inimigo
Reverse - Mirrored Flowers\nReflected Moon
Ao defender com esta técnica, quanto mais marcadores de Atordoamento o inimigo tiver, maior será a chance de que o usuário Resolva diretamente os ataques inimigos
Reverse - Nuwa's\nHeaven-Mending
Ao defender com esta técnica: Se o número total de marcadores de derrota suportados pelo usuário alcançar a condição de derrota, o usuário não será derrotado; Se no final desta técnica o número total de marcadores de derrota suportados pelo usuário alcançar a condição de derrota, os marcadores de Ferimento Interno do usuário retornarão ao número que o usuário tinha no início desta técnica
Reverse - Skillful Hands
Quando o usuário estiver equipado com 3 tipos diferentes de armas, a velocidade de movimento do usuário aumenta.
Reverse - Wooden Armor
Aumentar TOU da Armadura
Ao defender com esta técnica: todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 15%; Se o grau da arma do inimigo não for superior ao grau da armadura do usuário, o TOU da armadura do usuário será grandemente aumentado.
Reverse - 14 Methods of Real Steel
Aumenta significativamente a Dureza e o TOU da armadura do usuário
Reverse - Mechanical Formation
Ao usar ordens de "Avisar" ou "Guiar", elas aumentarão mais as estatísticas de Precisão e Determinação do usuário
Reverse - Heavenly Armor
Ao defender com esta técnica, Se o grau da arma do inimigo não for superior ao grau da armadura do usuário, todo o dano Interno causado pelo inimigo ao usuário será reduzido em 60%
Reverse - Exquisite 9
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário desarma um ataque não-perseguidor do inimigo, um tesouro não danificado no corpo do usuário será aleatoriamente ativado para consumir 1 ponto de durabilidade e reduzir o qi verdadeiro do inimigo de acordo com o rank do tesouro: tesouros de ouro e ferro reduzem o qi verdadeiro "Break"; tesouros de jade reduzem o qi verdadeiro "Égide"; tesouros de madeira reduzem o qi verdadeiro "Rápido"; tesouros de brocado reduzem o qi verdadeiro "Nadis"
Reverse - Forge Mysterious Iron
Armadura se torna armadura divina
Quando o número total de marcas de derrota do usuário exceder metade da condição de derrota, a Armadura atualmente usada pelo usuário será temporariamente alterada para "Armadura Divina": "Armadura Divina" não pode ser removida; "Armadura Divina" não será danificada a menos que seja danificada por um ataque de "Armadura Divina"; todo o dano direto resistido pela "Armadura Divina" não pode ser aumentado por nenhum efeito, a menos que o inimigo ataque ou execute uma técnica com "Armadura Divina".
Reverse - 4 Finger Azure Cream
Quando o Qi Verdadeiro "Nadis" do usuário for duas vezes maior que o Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo, todo o dano direto causado pelo usuário será aumentado em 15%
Reverse - 3 Parts 9 Pulses
Quando a distância entre o usuário e o inimigo for menor que 5, quanto mais próximo o usuário estiver do inimigo, mais o Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do usuário aumentarão.
Reverse - Visceral Anatomy
Aumentar ferimentos internos diretos
O dano Interno do usuário às partes do corpo não feridas do inimigo aumenta em 45%
Reverse - Anti-Poisoning
Retornar Veneno ao Inimigo
Ao defender com esta técnica: O usuário é imune a todo o veneno direto; Venenos aplicados ao usuário pelo inimigo são aplicados no inimigo em vez disso.
Reverse - Meridian Benzoin
Sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento, Veneno ou Ferimento Fatal no inimigo com dano direto, o inimigo perde 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório
Reverse - Blood Transfusion
Reduzir Requisitos de Ativação de Veneno
Reduz o número de ações necessárias para que o Veneno se ative no inimigo
Reverse - White Water\nLongevity Art
Sempre que Veneno se ativa no usuário, o usuário ganha Qi Verdadeiro "Nadis" igual a 2 vezes o número de marcadores de Veneno que se ativaram, e reduz o novo Distúrbio de Qi infligido ao usuário
Reverse - Young Dragon's\nBone Regrowth Art
Ao defender com esta técnica: Se o número total de marcadores de derrota suportados pelo usuário alcançar a condição de derrota, o usuário não será derrotado; Todos os Ferimentos Internos do usuário se curarão rapidamente por si mesmos ao longo do tempo; Quando esta técnica termina, remove 6 Ferimentos Fatais do usuário.
Reverse - 9-Colored\nJade Cicada Art
Quando o número total de marcadores de derrota suportados pelo usuário alcançar a condição de derrota, o usuário consumirá imediatamente 9 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" para remover todos os marcadores de Ferimento, Impedimento e Ferimento Fatal; Cada vez que este efeito se ativa, seu custo aumenta em 9 pontos, até um máximo de 99 pontos.
Reverse - Go With The Flow
Sempre que o inimigo inflige um marcador de Ferimento ou Ferimento Fatal no usuário com dano direto, o usuário ganha 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório, ou perde 3 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório, assim como 1 Estilo inutilizável. Se o usuário perder Qi Verdadeiro com esta técnica, na próxima vez que funcionar, o usuário terá garantia de ganhar Qi Verdadeiro com ela.
Reverse - Take The Pulse
Reduzindo a Recuperação de Inalação do Inimigo
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o inimigo receberá um debuff que reduz a Recuperação de Inalação
Reverse - Muscle and Bone Displacement Art
Reforço da defesa do peito e abdômen
Ao defender com esta técnica, o Peito e a Cintura do usuário não receberão Pontos Fracos, Acupontos Selados ou golpes críticos, e os ataques inimigos direcionados ao Peito ou à Cintura do usuário serão mais facilmente Resolvidos.
Reverse - 7 Wheel Induction
Fortalece Debuff do Inimigo
Quando o inimigo recebe um debuff, sua força inicial será dobrada, e um debuff adicional que reduz lentamente tipos aleatórios de Qi Verdadeiro será aplicado; Sempre que o debuff do inimigo se torna mais forte, o debuff adicional também se torna mais forte.
Reverse - Mandala Mantra
Ao defender com esta técnica: Todo o dano direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, para cada 1 marcador de Ferimento infligido ao inimigo pelo Reflexo, o usuário ganhará 5 pontos de Qi Verdadeiro "Break".
Reverse - Vidya-Raja Fire
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário bloqueia um ataque inimigo com Desvio, o usuário aplica uma grande quantidade de Umbritoxina "Nível 2" ao inimigo.
Reverse - The Great Handprint
Enquanto o inimigo tiver mais Qi Verdadeiro no total do que o usuário, o inimigo não poderá ter mais do que 4 Estilos utilizáveis; Se o inimigo já tivesse mais de 4 Estilos utilizáveis, todos os Estilos utilizáveis acima de 4 serão eliminados, e o usuário ganhará 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório para cada Estilo eliminado dessa forma.
Reverse - Buddha Body
Ao defender com esta técnica: Desde que o usuário não seja atacado por um golpe crítico, o usuário será imune ao dano de Ferimento Fatal; Para cada 3 pontos de Qi Verdadeiro "Égide" que o usuário pode remover, 1 marcador de Impedimento será removido de si mesmo, mas a Respiração Interna do usuário será aumentada como resultado.
Reverse - Lost Worm Incense
Reduzir a Produção de Veneno
O usuário obtém continuamente Cargas de Gu na batalha. Quanto maior a habilidade de Toxicologia do usuário, mais rápido as Cargas de Gu serão obtidas, até um máximo de 90 Cargas de Gu; Quanto mais Cargas de Gu o usuário tiver, menos veneno será produzido pelas ativações de veneno no usuário.
Reverse - Disgusting Miasma
Ao defender com esta técnica, se a soma total da Respiração e Foco do usuário não for inferior à soma total da Respiração e Foco do inimigo, e a distância entre o usuário e o inimigo não for menor que 7, o Distúrbio de Qi do inimigo aumentará continuamente.
Reverse - Ruby 9 Worms
Quanto mais marcadores de veneno o usuário tiver, mais dano direto o usuário causará ao inimigo.
Reverse - Insanity Spell
Transferir Gu do Inimigo
Ao defender com esta técnica: o usuário não será implantado com um Gu pelo inimigo; Sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, um Gu aleatório que acabou de ser implantado no inimigo será implantado no usuário, mudando para um Gu domesticado. Se o usuário não puder ser implantado ou já tiver sido implantado com aquele Gu prematuro, o Gu morrerá.
Reverse - Blood Dolls
Redução de Penetração Interna
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, o inimigo recebe um debuff especial "Bonecas de Sangue", que reduz a Penetração Interna do inimigo e faz com que o próximo Dano Interno que o usuário receber seja recebido pelo inimigo em vez disso
Reverse - Ghost Breath
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, o usuário aplica uma grande quantidade de Oneirotoxina "Nível 2" ao inimigo.
Reverse - Silkworm Insanity
Para cada tipo de Gu aplicado ao usuário, o Qi Verdadeiro aleatório do usuário será continuamente aumentado em 3 pontos
Reverse - Ghost Included
Ao defender com esta técnica, Todo o dano direto recebido pelo usuário, exceto golpes críticos, é reduzido em 60%; Sempre que o usuário Resolve um ataque inimigo que não é um ataque de seguimento, para cada 2 marcadores de Atordoamento que o inimigo tiver, 1 Acuponto Selado grave aparecerá em uma parte aleatória do corpo do inimigo. Se o inimigo não tiver marcadores de Atordoamento, o usuário aplica 2 marcadores de Atordoamento ao inimigo.
Reverse - Sky Snake Bone Exchange
Invalidado por ferimentos internos graves
Os Ferimentos Internos do usuário desaparecerão com o tempo; o usuário não receberá Ferimentos Fatais, a menos que a parte do corpo atacada já tenha 4 Ferimentos Internos.
Reverse - Sky Bridge
Remover Todos os Pontos Fracos
Sempre que o usuário tiver um total de 7 ou mais Pontos Fracos em seu corpo, todos os Pontos Fracos serão removidos, e nenhum efeito da remoção dos Pontos Fracos será ativado
Reverse - River God's\nMarriage
Transferir Estilo Inutilizável
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque, 1 estilo inutilizável do usuário será transferido para o inimigo
Reverse - 6 Turn of Royal
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Resolve um ataque usando Evasão, o usuário rouba 1 ponto de Qi Verdadeiro "Break" do inimigo
Reverse - 8 Veins of\nCold Ice
Ao defender com esta técnica, o dano de Reflexo Interno do usuário será aumentado em 30%
Reverse - Big Dipper\nStar Formation
Se o ajudante do usuário puder usar o comando de "empurrar", o progresso da técnica do usuário pode ser aumentado ainda mais.
Reverse - 9 Star Eye
Quanto mais estilos de "Arremesso" o usuário tiver, mais o Desvio do usuário aumentará; Quanto mais estilos de "Tiro" o usuário tiver, mais a Evasão do usuário aumentará; Quanto mais estilos de "Impulso" o usuário tiver, mais o Bloqueio do usuário aumentará
Reverse - Seven Origins\nCalamity-Solving Art
Ao defender com esta técnica: Quanto mais partes do corpo do usuário estiverem Quebradas, mais dano de Reflexo o usuário causará; No final desta técnica, 3 marcadores de Ferimento aleatórios nas partes do corpo Quebradas do usuário se transformarão em Ferimentos Antigos, que são mais difíceis de recuperar
Reverse - Anger Face
Quando o Qi Verdadeiro "Break" do usuário for duas vezes maior que o Qi Verdadeiro "Break" do inimigo, todo o dano direto causado pelo usuário será aumentado em 15%
Reverse - Dragon Looks Back
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Externo direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, o inimigo perde 1 ponto de Qi Verdadeiro "Break"
Reverse - Divine Fire Cover
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Interno direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%; Sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, o inimigo perde 1 ponto de Qi Verdadeiro "Égide"
Reverse - Dragon Breakthrough
Ao usar a ordem "Break", aumentará grandemente o poder da técnica de "Break" do companheiro de equipe
Reverse - Thunder Bone
Aumentar Reflexo de Dano Ext.
Ao defender com esta técnica, o dano externo causado ao inimigo pelo Reflexo do usuário é aumentado em 30%
Reverse - Medical Heart
Quanto mais estilos de "Soco" o usuário tiver, mais o Desvio do usuário aumentará; Quanto mais estilos de "Ponto" o usuário tiver, mais a Evasão do usuário aumentará; Quanto mais estilos de "Agarre" o usuário tiver, mais o Bloqueio do usuário aumentará
Reverse - Drunk A Thousand Year
A chance do usuário de causar ataques de seguimento no inimigo é grandemente aumentada, e a chance do usuário de acertar o inimigo é grandemente aumentada. Se o usuário estiver bêbado, esses efeitos são dobrados.
Reverse - Cover Sky
Quando você começa a executar esta técnica, força todos os companheiros de equipe inimigos que apoiam o inimigo a sair do campo; Ao defender com esta técnica, os companheiros de equipe inimigos não podem usar quaisquer ordens de assistência. O dano de Reflexo Interno causado pelo usuário será compartilhado por todos os personagens inimigos. Quanto mais companheiros de equipe o inimigo tiver, maior será o dano de Reflexo compartilhado.
Reverse - Mud Stunt
Reduzindo a perseguição e Penetração Interna do inimigo
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Interno direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%; A Pen. Int. dos ataques de "seguimento" do inimigo será significativamente reduzida.
Reverse - Chaos Qi
Quanto mais perturbada estiver a respiração interna do usuário, maior será o ferimento interno direto causado pelo usuário ao inimigo
Reverse - Ghost Cry
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário contra-ataca com sucesso um ataque de arma do inimigo, a Compostura, Astúcia, Entusiasmo, Valentia e Fortitude do usuário e do inimigo são comparadas, e para cada estatística do inimigo que for maior que a do usuário, o usuário terá uma chance de aplicar 1 marcador de Atordoamento ao inimigo.
Reverse - Blood Meal
Sempre que o usuário inflige 1 Ferimento Interno direto ao inimigo, elimina aleatoriamente 1 Ferimento Interno de uma parte do corpo do usuário com menos de 4 Ferimentos Internos.
Reverse - The Great Spell of Soul Exchange
Transferir Ferimentos
Ao defender com esta técnica, sempre que o usuário Contra-ataca com sucesso um ataque inimigo, 2 marcadores de Ferimento Interno e uma porção do novo Distúrbio de Qi infligido ao usuário serão transferidos para o inimigo
Reverse - Heart-Self Destroy Spell
Sempre que o número total de marcas de derrota do companheiro de equipe do usuário exceder metade da condição de derrota, o inimigo perderá uma grande quantidade de Qi Verdadeiro dependendo da quantidade de cada Qi Verdadeiro do companheiro.
Reverse - 12 Blood Child Formation
Os companheiros de equipe do usuário só poderão usar o comando 「Sacrifício」 na batalha, o que permite que compartilhem muitos Ferimentos Internos e Ferimentos Fatais do usuário na batalha.
Reverse - Sky Demon
Ao defender com esta técnica: todo o Dano Interno direto recebido pelo usuário é reduzido em 60%; sempre que o usuário Reflete um ataque inimigo, o usuário aplica uma grande quantidade de Criotoxina "Nível 2" ao inimigo, e ao mesmo tempo piora os Ferimentos Internos em todas as partes do corpo do inimigo
Reverse - Undead Body of Blood Child
Quando o número total de marcadores de derrota suportados pelo usuário alcançar a condição de derrota, se a Respiração Interna do usuário não tiver alcançado "Destruída", o Distúrbio de Qi Antigo do usuário começará a aumentar continuamente até atingir "Destruída". Até então, o usuário não poderá ser derrotado, o dano Interno direto causado pelo usuário e o dano Externo direto recebido pelo usuário serão aumentados em 40%, e a Inalação necessária para usar técnicas será reduzida em 50%
Reverse - Lift-Up Jumping
Reduzir a velocidade de movimento do inimigo
Durante esta Passada, a Velocidade de Movimento do inimigo será reduzida se o usuário usar uma técnica de "Égide"
Reverse - Gecko's Crawling
Reduzindo o poder da Égide do inimigo
Durante esta Passada, o poder das técnicas de "Égide" do inimigo será reduzido, durando até que uma técnica de "Égide" seja usada
Reverse - Lighten Body
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 1 distância de uma vez. Após saltar, o usuário receberá um buff que aumenta a velocidade de recuperação de Resistência, e a Recuperação de Inalação e Postura
Reverse - The Great Flip
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Haste", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - 9 Maps 6 Statues
Aumentar o poder da Égide
Durante esta Passada, a duração das técnicas de "Égide" do usuário será reduzida, mas o poder das técnicas de "Égide" do usuário será aumentado, durando até que uma técnica de "Égide" seja usada
Reverse - Crossing River on a Reed
Durante esta Passada: O inimigo não pode remover a Passada ou a Resistência do usuário; O inimigo não pode impedir o usuário de se mover; A Velocidade de Movimento do inimigo não será aumentada por qualquer motivo
Reverse - Shorten Distance
Usar Evasão para Resolver
Durante esta Passada, desde que o inimigo não tenha efeitos que mudem a maneira como eles atacam, todos os ataques de arma do inimigo serão Resolvidos pelo valor de Evasão do usuário.
Reverse - White Ape's Leap
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 1 distância de uma vez. Após saltar, o usuário fará um ataque de arma livre no inimigo que ignora Deflexão
Reverse - Unpredictable
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Adaga", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Lotus Displacement
Durante esta Passada, sempre que o usuário recua 1 distância, 3 estilos inutilizáveis do usuário serão trocados por 3 estilos utilizáveis pelo usuário do inimigo
Reverse - Shuttle's Swift
Durante esta Passada, se o usuário tiver mais "tokens de ataque" que o inimigo, a Velocidade de Ataque do inimigo será grandemente reduzida
Reverse - Moonlight Shadow
Durante esta Passada: O número máximo de "tokens de ataque" do inimigo reduz em 1; Sempre que o inimigo ataca enquanto tem o número máximo de "tokens de ataque", a chance do inimigo de acertar o usuário será grandemente reduzida
Reverse - Golden Fairy
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar, até 4 distâncias de uma vez. Após saltar, o usuário ganhará um buff que aumentará o Poder, Finesse e Velocidade do usuário; Quanto mais longe o usuário recua, mais forte será o buff
Reverse - Needle Lift-Up
Durante a duração desta técnica, sempre que um inimigo adquire os estilos "Agarre", "Corte" ou "Impulso", se o usuário puder usar esses estilos, há uma chance maior de que os estilos adquiridos pelo inimigo sejam transferidos para o usuário.
Reverse - Shadow Surround
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Flauta", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Flying Needle
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Caixa de Agulhas", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Needle Driving
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 2 distâncias de uma vez. Após saltar, o usuário ganhará 2 cargas de Mudança de Estilo
Reverse - Snow Step
Reduzir Nível de Acupontos Selados
Durante esta Passada, o nível dos Acupontos Selados infligidos pelo inimigo será reduzido
Reverse - Wick of Lamp
Durante esta Passada, sempre que um inimigo ataca o usuário, ocorrerá uma verificação de Finesse separada, e se o inimigo falhar em Resolvê-la, um Ferimento aleatório no corpo do inimigo piorará em 1. Esta verificação de Finesse se torna progressivamente menos precisa cada vez que é ativada durante a duração desta técnica.
Reverse - Jade Step
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 3 distâncias de uma vez. Após saltar, um Ferimento aleatório no corpo do usuário será reduzido em 2
Reverse - Flower Listen Rain
Aumentar Debuffs de Foco
Lentidão no Alojamento de Atordoamento
Durante esta Passada: A Respiração do inimigo não será aumentada por nenhum efeito; O efeito de todos os efeitos de técnicas e buffs que reduzem a Respiração recebidos pelo inimigo será grandemente aumentado; O progresso dos marcadores de Atordoamento alojados sendo aplicados ao usuário devido ao desaparecimento de marcadores de Atordoamento não alojados é reduzido pela metade
Reverse - 5 Steps of Plum Poling
Durante esta Passada, se a estatística de Precisão do inimigo usada para atacar o usuário for menor que a estatística de Determinação do usuário, a chance do inimigo de acertar o usuário é grandemente reduzida.
Reverse - 8 Trigrams Step
Durante esta Passada, se o usuário executar uma técnica de "Égide", a Recuperação de Inalação do inimigo será reduzida
Reverse - Cloud Surround
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Vassoura", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Big Dipper Step\nof Heavenly Spirit
Sempre que o usuário se mover 1 distância com esta Passada, o usuário ganha Qi Verdadeiro "Rápido" baseado na quantidade de Qi Verdadeiro "Égide" que o usuário possui. Quando esta Passada termina, o usuário perde todo o Qi Verdadeiro "Rápido" ganho deste efeito. (Quantidade ganha = 0,2 * [valor de Égide])
Reverse - The One Step
Reduzindo o uso de poder interno do inimigo
Durante esta Passada: O Bônus de Proporção Int. do inimigo é grandemente reduzido; Quanto mais desigual for a divisão da Proporção Ext./Int. da técnica de "Break" do inimigo, mais o poder dessa técnica será reduzido.
Reverse - Ladder Climbing
Durante esta Passada, sempre que o usuário recua 0,5 distância, o poder de todas as técnicas de "Break" do usuário aumentará, até um máximo de 6 vezes. Se o usuário avançar, todo o poder acumulado desaparece.
Reverse - Cloud Gliding
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 3 distâncias de uma vez. Após saltar, o usuário ganhará 5 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório, e se esse Qi Verdadeiro ainda estiver abaixo do seu valor inicial, o usuário ganhará mais 15 pontos desse Qi Verdadeiro.
Reverse - Stone Poling
Ao usar Técnicas de Chute nesta Passada, suas Precisões serão direcionadas para o Poder
Reverse - Tiger Stance
Aumento da Penetração Interna de Chute
A Penetração Interna do Chute executado pelo usuário com esta Passada é grandemente aumentada
Reverse - Step Alone a Thousand Li
Sempre que você recuar 1 distância com esta Passada, sua Resistência é restaurada.
Reverse - Profound BellStance
Durante esta Passada: O inimigo não pode remover a Passada ou a Resistência do usuário; O custo de Inalação e Postura das Técnicas de Chute do usuário é reduzido pela metade; As Técnicas de Chute do usuário não podem ser Interrompidas
Reverse - Shake Mountain
Durante esta Passada, sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento ou Ferimento Fatal no inimigo com dano direto, a Resistência do inimigo é esgotada
Reverse - Iron Bridge
Durante esta Passada, quando a distância entre o usuário e o inimigo for menor que 7, quanto menor a distância entre os dois, menor será a chance do inimigo de acertar o usuário.
Reverse - Chain of River-Block
Durante esta Passada, cada vez que o inimigo recua 1 distância, o usuário imediatamente faz um ataque de arma que passa pela Deflexão sem consumo.
Reverse - Lion's Swift
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Guarda-Mão", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Ghost Step
Usar Bloqueio para Resolver
Durante esta Passada, desde que o inimigo não tenha efeitos que mudem a maneira como eles atacam, todos os ataques de arma do inimigo serão Resolvidos pelo valor de Bloqueio do usuário.
Reverse - Driving Wind
Sempre que o usuário se mover 1 distância com esta Passada, o inimigo recebe um debuff que reduz a Velocidade de Lançamento
Reverse - Fancy Step
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Talismã", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Driving Cloud
Reduzir Reflexo do Inimigo
Durante esta Passada, o dano de Reflexo do inimigo será grandemente reduzido
Reverse - Fairy Footsteps
Durante esta Passada, sempre que o inimigo ataca o usuário, a distância entre o inimigo e o usuário aumentará imediatamente em 2. A distância aumentada será restaurada após o ataque terminar
Reverse - Divine Swift
Durante esta Passada: O inimigo não pode remover a Passada ou a Resistência do usuário; Quando a distância entre o usuário e o inimigo não for maior que 7, o usuário não consome Passada ao se mover
Reverse - Above The Sky
Aumentar Debuffs de Finesse
Durante esta Passada, a Finesse do inimigo não será aumentada por nenhum efeito; O efeito de todos os debuffs no inimigo que diminuem a Finesse será grandemente melhorado; Os ataques de arma do inimigo que usam Finesse, bem como as técnicas de Break que têm uma parte de Finesse, perderão a chance de golpe crítico equivalente a uma porcentagem da Finesse do inimigo
Reverse - Fallen Flower
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Cítara", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Jade Pavilion\nClimbing
Aumentar Suas Determinações
Durante esta Passada, sempre que o inimigo ataca o usuário, as estatísticas de Determinação do usuário, exceto o Foco, serão aumentadas por uma porção do Foco do usuário
Reverse - Farewell Steps
Durante esta Passada, cada vez que o usuário atinge um inimigo 6 vezes, o inimigo receberá 1 marcador de Atordoamento
Reverse - 8 Steps of\nSunset Gazing
Durante esta Passada, a Velocidade de Lançamento do inimigo é grandemente reduzida
Reverse - Chang'e Flies\nto the Moon
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 2 distâncias de uma vez. Após saltar, o usuário ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido"
Reverse - Beauty's\nSnow Walking
Durante esta Passada, sempre que um inimigo ataca o usuário, ocorrerá uma verificação de Respiração separada, e se o inimigo falhar em Resolvê-la, baseado no Encanto do usuário, até 3 Estilos disponíveis do inimigo serão mudados para Estilos "Nenhum". Esta verificação de Respiração se torna progressivamente menos precisa cada vez que é ativada durante a duração desta técnica.
Reverse - Snow Goddess\nTreading Ice
Aumentar Debuffs de Velocidade
Durante esta Passada, a Velocidade do inimigo não será aumentada por nenhum efeito; O efeito de todos os debuffs no inimigo que aumentam a Velocidade será grandemente melhorado; Qualquer técnica de "Break" do inimigo que tenha uma parte de Velocidade terá uma chance igual à metade da porcentagem dessa parte de Velocidade de ser Selada após o uso
Reverse - Luo Shen's\nWave Riding
Durante esta Passada, sempre que o usuário recua 2 distâncias: A Inalação e a Postura do usuário são restauradas, e se o usuário estiver dentro do alcance de ataque do inimigo, o inimigo recebe até 3 Marcadores de Atordoamento baseados no Encanto do usuário.
Reverse - Feather Stance
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar, até 4 distâncias de uma vez. Se o usuário se preparar para saltar dentro do alcance de ataque do inimigo, quanto mais longe o usuário recuar, mais partes aleatórias do corpo do inimigo receberão Pontos Fracos e Acupontos Selados.
Reverse - Wooden Track
Durante esta Passada, sempre que o inimigo inflige um marcador de Ferimento ou Ferimento Fatal no usuário com dano direto, a Resistência do usuário é restaurada
Reverse - Car Driving Chapter
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Pássaro Mecânico", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - All Directions
Para cada 0,3 distância de recuo acumulado com esta Passada, o usuário imediatamente faz 1 ataque de arma no inimigo sem consumo.
Reverse - Tiger Hill Test Sword
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Espada", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse -  Stardust Fury Avoidance
Aumentar a dureza da arma
Durante esta Passada, quando o usuário ataca o inimigo, se o grau da armadura do inimigo não for superior ao grau da arma do usuário, a Dureza da arma do usuário será grandemente aumentada
Reverse - Dragon Riding
Resistência em vez de Inalação
Durante esta Passada: O inimigo não pode remover a Passada ou a Resistência do usuário; A Resistência do usuário será usada para substituir os custos de Inalação, e ao substituir a Inalação, o consumo de Resistência será reduzido em 50%
Reverse -  Tenkai Flow Meteor Style
Aumentar Debuffs de Desvio
Durante esta Passada: o Desvio do inimigo não será aumentado por nenhum efeito; todas as técnicas e debuffs que reduzem o Desvio do inimigo serão grandemente aumentados
Reverse - Flying on Grass
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 1 distância de uma vez. Após cada salto, a distância movida será aumentada.
Reverse - Perilous Cliff\nGathering
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Bolsa de Veneno", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Water Floating\nSteps
Ao usar Técnicas de Chute com esta Passada, suas Precisões serão direcionadas para a Finesse
Reverse - Mount Chai's\nSkyline
Enquanto executa ativamente uma Técnica de Chute usando esta Passada, o usuário receberá 60% menos Dano Interno direto do inimigo
Reverse - Flood Dragon\nStirs Ocean
Ao executar ativamente uma Técnica de Chute usando esta Passada, desde que alcance $0$0% de conclusão, o usuário poderá atacar continuamente o inimigo com outras Técnicas de Chute de um nível superior sem custo algum
Reverse - Stone Sink
Usar Desvio para Resolver
Durante esta Passada, desde que o inimigo não tenha efeitos que mudem a maneira como eles atacam, todos os ataques de arma do inimigo serão Resolvidos pelo valor de Desvio do usuário.
Reverse - Great Stability Stance
Durante esta Passada, sempre que um inimigo adquire os estilos "Soco", "Corte" ou "Arremesso", se o usuário puder usar esses estilos, os estilos adquiridos pelo inimigo terão uma chance maior de serem transferidos para o usuário.
Reverse - Vajra Stance
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Pilão", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Divine Footsteps
Durante esta Passada: a velocidade de recuo do usuário não será reduzida por nenhum motivo; o recuo do usuário não será considerado como movimento, mas como uma mudança na distância entre o inimigo e nós, e não causará nenhum tipo de efeito de movimento, mas a velocidade de movimento do usuário ainda afetará a velocidade da mudança na distância entre o inimigo e nós
Reverse - Snake Crawling
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Chicote", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Breakthrough Swamp
Proibir ganho de movimento
Durante esta Passada, a velocidade de movimento do inimigo não pode ser aumentada por nenhum motivo
Reverse - Toad Leap
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 1 distância de uma vez. Se o usuário não tiver atacado antes da próxima preparação, a quantidade de Resistência consumida para recuar será continuamente reduzida
Reverse - Flying Head
Durante esta Passada, quando a distância entre o inimigo e mim não for maior que 7, o usuário não receberá novos Pontos Fracos ou Acupontos Selados
Reverse - Rope Overhang
Rendendo o impulso do inimigo para restaurar
Sempre que o usuário se mover 1 distância com esta Passada, o inimigo receberá um debuff que reduz a Recuperação de Inalação e Postura
Reverse - Hundred Feet's Drill
Desgaste do trabalho corporal do inimigo
Durante esta Passada, sempre que um inimigo ataca o usuário, ocorrerá uma verificação de Velocidade separada, e se o inimigo falhar em Resolvê-la, a duração restante da técnica atual de "Égide" do inimigo será significativamente reduzida. Esta verificação de Velocidade se torna progressivamente menos precisa cada vez que é ativada durante a duração desta técnica.
Reverse - Sky Snake Rolling
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 3 distâncias de uma vez. Após saltar, o inimigo receberá um debuff que reduz todas as Resistências a Veneno dependendo da distância movida
Reverse - Hundred-Foot\nPoles
Durante esta Passada, o alcance mínimo de ataque do usuário é aumentado em 2
Reverse - Traceless 6 Steps
Sempre que um inimigo ganha um estilo "Ponto", "Estocada" ou "Tiro" durante esta Passada, se o usuário puder usar esses estilos, há uma chance maior de que o estilo adquirido pelo inimigo seja transferido para o usuário.
Reverse - Carefree Step
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Armas Ocultas", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Sky River Walk
Durante esta Passada, sempre que o usuário recuar 1 distância, o usuário absorve 1 ponto de Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo
Reverse - Riding Five\nCarriages
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 2 distâncias de uma vez. Após cada salto, o tempo de preparação antes de cada salto será grandemente reduzido
Reverse - Divine Rope
Durante esta Passada: O inimigo não pode remover a Passada ou a Resistência do usuário; Sempre que o usuário ataca o inimigo, a distância entre o inimigo e o usuário aumentará imediatamente em 4. A distância reduzida será restaurada após o ataque terminar
Reverse - Seven-Star Spin
Durante esta Passada, quanto mais "tokens de ataque" o usuário tiver, mais a Velocidade de Ataque do usuário será aumentada
Reverse - Heaven Leap
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar, até 5 distâncias de uma vez. Após saltar, o usuário ganhará um buff que aumentará a Pen. Ext. e Pen. Int. do usuário; Quanto mais longe o usuário recuar, mais forte será o buff
Reverse - Moving Star
Quando esta Passada é usada, a distância entre o usuário e o inimigo muda para 5; Durante esta Passada, o inimigo não pode se afastar ativamente do usuário
Reverse - Barefoot
Durante esta Passada: O usuário não será movido para frente por nenhum motivo, e o inimigo precisará consumir mais Resistência para avançar
Reverse - Drunk 8 Immortals
Esgotar Tokens de Ataque
Durante esta Passada, sempre que o inimigo se mover 0,5 distância dentro do Alcance de Ataque do usuário, o inimigo terá uma chance de esgotar Resistência, Inalação, Postura ou Tokens de Ataque. Se o usuário estiver bêbado, este efeito sempre será ativado.
Reverse - Dragon Tail
Reduzir o nível de Pontos Fracos
Durante esta Passada, reduz o nível dos Pontos Fracos causados pelo inimigo ao usuário.
Reverse - Dragon Leap
Durante esta Passada, sempre que um inimigo ataca o usuário, ocorrerá uma verificação de Poder separada, e se o inimigo falhar em Resolvê-la, o dano direto deste ataque será reduzido em 30%. Esta verificação de Poder se torna progressivamente menos precisa cada vez que é ativada durante a duração desta técnica.
Reverse - Wind Fire Stance
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Lâmina", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Drunk Lying In The East Sea
Reduzir Poder de Habilidade
Durante esta Passada, as técnicas de "Break" do usuário podem ser executadas com apenas metade da Postura e Inalação necessárias, mas o poder das técnicas será reduzido com base na quantidade de Postura e Inalação faltantes. Se o usuário estiver bêbado, a redução de poder será reduzida pela metade.
Reverse - Fox Move
Ao recuar com esta Passada, o usuário precisa se preparar para saltar 1 distância de uma vez. Se durante a preparação o usuário for atacado, a velocidade de preparação será aumentada
Reverse - Tomb Escape
Durante esta Passada, sempre que o usuário atingir um inimigo com uma arma "Areia Venenosa", a Resistência do inimigo será esgotada.
Reverse - Ghost Move
Ao usar Técnicas de Chute nesta Passada, suas Precisões serão direcionadas para a Velocidade
Reverse - Ghost Hou's Rage
Aumento de Dano Interno de Chute
O Dano Interno direto ao inimigo causado pelas Técnicas de Chute do usuário durante esta Passada é aumentado em 30%
Reverse - Flying Zombies
Ferimentos internos não podem ser reduzidos
Ao usar esta Passada, o dano Interno direto causado pelos Chutes do usuário não pode ser reduzido por nenhum efeito. Quando qualquer Técnica de Chute for usada a 100% do seu poder, a duração desta Passada será restaurada
Reverse - Little Leap
Reverse - Mountain\nPushing Palm
Reduzir Poder do Inimigo
Após esta técnica alcançar pelo menos $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais o Poder do inimigo será reduzido ao atacar o usuário
Reverse - Iron Fist of\nLion Phase
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos "Soco"
Reverse - Gate Breaker\n8 Moves
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 1 estilo "Soco" que o usuário tem, o usuário infligirá adicionalmente 10% do dano direto causado por esta técnica à parte do corpo atacada do inimigo como dano de Ferimento Fatal.
Reverse - The Great\nStonebreaker
Ao atacar o inimigo com esta técnica: a DES do usuário será grandemente aumentada; se a DES do usuário for maior que a Dureza do inimigo, e a durabilidade da armadura atacada não for superior a 75%, a Penetração Externa e Interna do usuário será grandemente aumentada
Reverse - Gold Palm of\nLion Phase
Aumentar Duração de Ponto Fraco
Ao atingir o Braço do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 45%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a duração de todos os Pontos Fracos no inimigo aumenta ao máximo
Reverse - Warlord's\nPull Bow
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o dano causado pelo usuário a qualquer Perna do inimigo será aplicado a ambas as Pernas do inimigo.
Reverse -  Cloud Frenzy Style
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: O usuário pode recuar até 3 distâncias enquanto executa qualquer técnica de "Break", e quanto mais longe o usuário recuar, mais o alcance de ataque aumentará; Se a próxima técnica executada ainda for esta técnica, seu poder será grandemente aumentado
Reverse - Great Divine\nPalm
Eliminar o Rápido do inimigo
Selar o Rápido do Inimigo
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se o inimigo estiver usando uma técnica "Rápida", metade de seu poder será adicionada a esta técnica; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a técnica "Rápida" do inimigo será eliminada e "Selada" por muito tempo.
Reverse - Great Slow Hand
No final desta técnica, o Desvio do inimigo será reduzido, e o usuário executará imediatamente esta técnica novamente sem consumo a partir de 50% do progresso até que o inimigo saia do alcance de ataque desta técnica.
Reverse - Ground Blade\nof Lion Face
Quando você começa a executar esta técnica, você recupera sua Resistência; Enquanto executa esta técnica, você pode recuar até 2 distâncias.
Reverse - Rapid Blade\nof Mountain Cleave
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos "Corte"
Reverse - Shield Blade\nof Lion Phase
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 1 estilo "Corte" que o usuário tem, o usuário infligirá adicionalmente 10% do dano direto causado por esta técnica à parte do corpo atacada do inimigo como dano de Ferimento Fatal.
Reverse - Tremendous\nEffort Blade
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais Força o usuário consumiu, mais o poder desta técnica aumentará
Reverse - Ao Slaying\nBlade
Ao atingir a Perna do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 45%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, esgota completamente a Resistência do inimigo
Reverse - Overlord Blade
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo recebe um marcador de Ferimento, as camadas deste efeito são reduzidas em 1. Enquanto este efeito estiver ativo, o inimigo não pode avançar enquanto o usuário estiver no alcance de ataque do inimigo.
Reverse - Gold Lion Blade
Proibir Ortodoxo
Quando você começa a executar esta técnica, "interrompe" todas as técnicas de treinamento Ortodoxas sendo executadas pelo inimigo, e elimina todas as técnicas de treinamento Ortodoxas sendo executadas pelo inimigo; Enquanto executa esta técnica, o inimigo não pode realizar nenhuma técnica de treinamento Ortodoxa; após a execução desta técnica, o usuário ganha 3 níveis deste efeito: o usuário não pode realizar nenhuma técnica de treinamento Ortodoxa, e cada vez que o usuário executa qualquer técnica de treinamento Heterodoxa, este efeito é reduzido em 1 nível.
Reverse - Coiled Dragon\nGhost Blade
Quando você começa a executar esta técnica, todos os estilos disponíveis do usuário serão mudados para estilos "Corte". Quanto mais estilos mudarem para estilo "Corte", mais o poder desta técnica aumentará; Após o uso, esta técnica mudará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa.
Reverse - Wild Blade
Esta técnica sempre causará golpes críticos; Sempre que o inimigo infligir um marcador de Ferimento ou Ferimento Fatal no usuário com dano direto, o poder desta técnica aumentará cumulativamente com base na quantidade de marcadores infligidos pelo inimigo, no entanto, a chance de acerto do usuário diminuirá cumulativamente até 90% até o fim da batalha. O aumento cumulativo de poder desta técnica não pode ser alterado ou removido por nenhum efeito.
Reverse - Spear of Evil
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recebe um marcador de Ferimento Interno ou Ferimento Fatal devido a Dano Interno direto, o usuário recupera todos os seus "tokens de ataque"
Reverse - Soul-Severed\nSpear of 5 Tigers
Quando você começa a executar esta técnica, quanto menor a distância mínima de ataque do usuário do que a distância mínima de ataque do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará
Reverse - 8 Mother's\nSpear of Lion Phase
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, reduz a força de 1 debuff no usuário
Reverse - General's\n16 Spear
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais Constituição o usuário consumiu, mais o poder desta técnica aumentará
Reverse - Spear of\nUniverse
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 3 distâncias, e o consumo de Resistência será reduzido pela metade. Quanto mais longe o usuário recuar, mais o poder desta técnica aumentará. Para cada 0,2 distância que o usuário recuar, o usuário ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Break" e "Égide"
Reverse - Spear of\nMountain-Shaking Beasts
Quando você começa a executar esta técnica, se o inimigo não estiver usando uma técnica "Rápida", o inimigo imediatamente deixará cair a Arma que está segurando se puder, e mudará para Mãos Desarmadas. Depois disso, eles ficarão temporariamente incapazes de trocar suas armas
Reverse - Lion Spear of\nMadness Dragon
Quando o dano desta técnica é Refletido, o usuário transfere todo o dano de Reflexo de volta para o inimigo; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Quando o usuário não estiver usando uma Passada, o usuário pode rapidamente acumular poder para recuar 2 distâncias de uma vez sem consumo
Reverse - Overlord Spear\nof Dragon
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, todos os companheiros de equipe do inimigo receberão a mesma quantidade de dano que o inimigo, e ganharão o dobro de camadas deste efeito de acordo com o número de marcadores de Ferimento Interno e Ferimento Fatal que o inimigo recebe; Cada camada deste efeito cancelará marcadores de Ferimento Interno, Atordoamento e Ferimento Fatal causados por dano direto do inimigo ao usuário.
Reverse - Emotions
Reduzir a Respiração do Inimigo
Após esta técnica alcançar pelo menos $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais a Respiração do inimigo será reduzida ao atacar o usuário
Reverse - Crystal Tune
Quando você começa a executar esta técnica, se o inimigo não tiver marcadores de Atordoamento, o poder desta técnica será grandemente aumentado; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, adicione 1 marcador de Atordoamento ao inimigo, e se o inimigo não tivesse nenhum marcador de Atordoamento, adicione 3 marcadores de Atordoamento adicionais ao inimigo.
Reverse - Heart-Breaking
Reduzir seu humor
Quando você começa a executar esta técnica, quanto pior o humor do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, piorará aleatoriamente os Ferimentos do inimigo com base em quão ruim é o humor do usuário; Após executar esta técnica, com base na porcentagem de conclusão desta técnica, um debuff especial que reduz o humor será aplicado ao usuário
Reverse - Yellow Bamboo
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário executa imediatamente uma técnica de "Melodia" sem nenhum custo. O nível possível da técnica de "Melodia" executada desta forma depende do número de marcadores de Atordoamento que o inimigo tem; Se a técnica executada imediatamente for ainda esta, o efeito de prática Heterodoxa desta técnica mudará temporariamente para: "Quando você começa a executar esta técnica, o poder desta técnica aumenta grandemente"
Reverse - Xiang Lady Tears
Quando você começa a executar esta técnica, se o usuário tiver um cônjuge falecido, quanto maior o Favor entre o usuário e o cônjuge falecido com menor Favor, mais o poder desta técnica aumentará. No entanto, se o Favor entre o usuário e o cônjuge falecido com menor Favor for menor que Quente, o poder desta técnica será grandemente reduzido em vez disso
Reverse - 3 Nights of Joy
Quando você começa a executar esta técnica: Uma parte do Encanto do usuário será adicionada à Respiração do usuário; Se o inimigo for do sexo feminino, o poder desta técnica aumentará grandemente, e se o inimigo não for virgem, o poder desta técnica aumentará grandemente novamente
Reverse - Song of\nThe Moon
Quando você começa a executar esta técnica: Se o usuário não tiver um companheiro de equipe, o poder desta técnica será grandemente aumentado; Se o usuário tiver um companheiro de equipe, e o inimigo não, o inimigo perderá uma grande quantidade de Qi Verdadeiro igual à porção de Qi Verdadeiro de 1 companheiro de equipe aleatório do usuário; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, adicione 3 marcadores de Atordoamento ao inimigo.
Reverse - Love Poem
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais amantes mútuos o usuário tiver, mais o poder desta técnica aumentará, mas se o usuário tiver mais de 10 amantes mútuos, o poder desta técnica será reduzido em vez disso
Reverse - Celestial Music\nof Goddess
Quando você começa a atacar o inimigo com esta técnica, se o inimigo tiver 6 ou mais marcadores de Atordoamento, elimine as técnicas de "Égide" e "Rápido" do inimigo; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, elimine todos os marcadores de Atordoamento do inimigo, e adicione-os de volta ao inimigo como marcadores de Ferimento Fatal.
Reverse - Pure Lady's Hidden Hand
Proibir ganho de estilo
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O inimigo não pode ganhar estilos "Agarre"
Reverse - Jade Hand
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O dano direto causado pelas técnicas de "Break" do inimigo ou do usuário é reduzido em 30%.
Reverse - Cold Yin Palm
Ao atingir a Cintura do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, piora os Ferimentos Internos em partes aleatórias do corpo do inimigo.
Reverse - 9 Moves of\n9 Heavens
Reduzir reflexo interno
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: Se uma técnica de "Break" executada pelo usuário não alcançar $1$0% de conclusão, o usuário receberá muito menos Reflexo Interno, e receberá uma porção da Inalação consumida após executar essa técnica.
Reverse - Jade Tripot Fist
Redução do nível de toxina
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Criotoxina aplicada pelas técnicas de "Break" do inimigo no usuário será reduzida de "Nível 3" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 1". As técnicas de "Break" do inimigo que têm Criotoxina nelas terão uma Velocidade de Lançamento grandemente reduzida.
Reverse - Princess\nRainfall
Admirar seu Inimigo
Quando você começa a executar esta técnica, se o usuário gosta do gênero do inimigo, quanto maior o Encanto do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará; Se o usuário puder Admirar o inimigo, quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, haverá uma chance muito baixa de que o usuário comece a Admirar o inimigo.
Reverse - Divine Cold\nPalm
Aplicar mais toxinas
Ignorar Resistência à Criotoxina
A quantidade de Criotoxina que esta técnica inflige aumenta grandemente, mas há uma chance baixa de que o usuário também seja envenenado por parte dessa Criotoxina; A menos que o inimigo seja Imune à Criotoxina, a Criotoxina aplicada por esta técnica ignorará metade da Resistência ao Veneno da vítima
Reverse - One Mysterious\nHand
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário recua 2 distâncias longe do inimigo.
Reverse - Mysterious\nIce Finger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perderá 5 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido".
Reverse - Fallen Finger
Esta técnica inflige Dano Interno direto tanto ao usuário quanto ao inimigo, mas se o usuário tiver mais Marcadores de Derrota que o inimigo, o usuário será imune a este dano; O Dano Interno direto causado por esta técnica não pode ser reduzido por nenhum efeito.
Reverse - Peeling Move
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, terá uma chance de remover 1 peça de Roupa, Armadura ou Acessório do inimigo, e aplicar um debuff de Defesa Interna ao inimigo de acordo com o nível do equipamento removido
Reverse - Poisonous Snake Hidden Move
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário perde 1 ponto de Qi Verdadeiro "Rápido", este efeito aumenta em 1 camada, e quando este efeito alcança até 9 camadas, o poder desta técnica aumentará grandemente, e será executada a partir de 50% do seu progresso, após o que este efeito voltará a 0 camadas
Reverse - 12 Moves of\nChangxi
Quando você começa a executar esta técnica, todos os estilos disponíveis do usuário serão mudados para estilos "Ponto". Quanto mais estilos mudarem para estilo "Ponto", mais o poder desta técnica aumentará; Após o uso, esta técnica mudará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa.
Reverse - Polaris Finger\nPoint
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, todas as partes do corpo do inimigo que têm Acupontos Selados receberão 1 Ponto Fraco do mesmo nível que o Acuponto Selado de nível mais alto naquela parte do corpo.
Reverse - The Great Moon\nFinger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo inevitavelmente perderá todo o seu Qi Verdadeiro "Break", e ganhará um debuff especial que diminui a quantidade de Qi Verdadeiro ganho.
Reverse - Taoism-Trinity\nFinger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O inimigo não pode ganhar estilos "Ponto"
Reverse - Hook Clamp
Aumentar Dano Interno em Ponto Fraco
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, atacar a parte do corpo do inimigo que tem um Ponto Fraco aumentará o Dano Interno direto causado
Reverse - 5 Mantra\n5 Phases
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se pelo menos 3 estatísticas entre Compostura, Astúcia, Entusiasmo, Valentia e Fortitude do usuário forem maiores que as do inimigo, o inimigo receberá 2 marcadores de Atordoamento, o usuário receberá 3 camadas de "Fama Desrespeitosa", e o inimigo receberá 3 camadas de "Fama Ridicularizada"
Reverse - Pivot Move
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que a técnica de "Break" do inimigo alcança $1$0% de conclusão, seu poder é grandemente reduzido. Este efeito dura até que a técnica de "Break" não alcance $1$0% de conclusão.
Reverse - Clutch Finger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão: Quanto mais marcadores de Atordoamento tanto o usuário quanto o inimigo tiverem, maior será a chance de que esta técnica cause seu dano de contragolpe ao inimigo. Se o inimigo tiver uma técnica Selada, este efeito sempre será ativado. Também há uma chance de causar até 2 técnicas Seladas aleatórias do inimigo a causarem seu dano de contragolpe ao inimigo
Reverse - The Great\nYinyang Hand
Buffar a si mesmo
Quando você começa a executar esta técnica, a menos que o usuário já tenha os mesmos buffs, os debuffs do inimigo aplicarão temporariamente um efeito oposto no usuário, durando até o fim desta técnica; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 1 camada deste efeito: A menos que o usuário já tenha os mesmos buffs, os debuffs do inimigo aplicarão temporariamente um efeito oposto no usuário. Camadas deste efeito diminuirão automaticamente ao longo do tempo
Reverse - Sky Earth Finger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o elemento dominante do inimigo for "Terra" ou "Água", o dano direto causado por esta técnica será aumentado em 90%
Reverse - Swordsmanship\nof Round-Trip
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O inimigo não pode ganhar estilos "Estocada"
Reverse - Swordsmanship\nof Sanchin
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perderá 5 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis".
Reverse - Flying Sword
Reduzir o Poder de Break do Inimigo
Ao atingir a Cabeça do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, reduz o poder de 1 técnica de "Break" aleatória do inimigo até o fim da batalha.
Reverse - Art of the\nClairvoyant Sword
Se o Poder, Finesse, Velocidade ou Respiração do usuário não for menor que o do inimigo, com base na porcentagem de conclusão desta técnica, aplicar um debuff ao inimigo que reduz a estatística de Determinação correspondente.
Reverse - Swordsmanship\nof Water Beetle
Imunidade a Dano
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ataca o inimigo com uma arma, o inimigo também ataca imediatamente o usuário com uma arma, e o dano de Contra-ataque recebido deste ataque será grandemente aumentado
Reverse - Swordsmanship\nof 9 Lights
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário perde 1 ponto de Qi Verdadeiro "Nadis", este efeito aumenta em 1 camada, e quando este efeito alcança até 9 camadas, o poder desta técnica aumentará grandemente, e será executada a partir de 50% do seu progresso, após o que este efeito voltará a 0 camadas
Reverse - Swordsmanship\nof Yinyang Reversed
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se esta técnica puder causar dano Externo direto, e a Penetração Externa do usuário for menor que a Defesa Externa do inimigo, a Penetração Interna do usuário será grandemente aumentada, e o dano Interno direto causado ao inimigo será grandemente aumentado
Reverse - Origin\nSword Intent
Se o Qi Verdadeiro "Nadis" do usuário estiver abaixo do seu valor inicial, e abaixo do Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo, ao atingir o inimigo com esta técnica, 1 técnica de "Nadis" do inimigo que não é permanentemente Selada se tornará "Selada". O número de vezes que esta técnica atinge o inimigo determinará a duração do Selamento. No final desta técnica, o usuário ganha 12 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis"
Reverse - Ever-Changing\n14 Swordmanship
Ignorar Tipo de Estilo
Desde que o usuário possa usar os estilos necessários para executar esta técnica, esta técnica pode ser executada usando qualquer estilo inutilizável do usuário; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo usa uma técnica de "Break" que requer estilos "Corte", "Estocada" ou "Golpe", se o usuário puder usar esses estilos, o usuário executará imediatamente a mesma técnica usando o poder desta técnica sem qualquer consumo. Se o usuário atingir o inimigo com a mesma técnica antes do inimigo, ela "Interromperá" a técnica do inimigo, e aumentará cumulativamente o poder desta técnica até o fim da batalha
Reverse - Tripping Spell
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, a Resistência do usuário será grandemente restaurada
Reverse - Disable
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, 2 técnicas de "Break" do inimigo que não estão permanentemente Seladas serão "Seladas" por um curto período de tempo; O dano das técnicas "Seladas" será reduzido, durando até que o inimigo as use; Após lançar este feitiço, ele sempre será "Selado" por um longo período de tempo.
Reverse - Shocking Spell
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão: Se o inimigo puder Fugir, quanto maior a soma da Compostura, Astúcia, Entusiasmo, Valentia e Fortitude do usuário, maior será a chance de que o inimigo tente Fugir imediatamente; Se o inimigo não puder Fugir, e não tiver memória deste feitiço, quanto maior a soma da Compostura, Astúcia, Entusiasmo, Valentia e Fortitude do usuário, mais marcadores de Atordoamento serão adicionados ao inimigo
Reverse - Summoning\nThunder
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, se o inimigo estiver equipado com uma Arma, Armadura ou Acessório feito de Minério, o inimigo receberá Ferimentos Internos adicionais não diretos em partes aleatórias do corpo
Reverse - Hexa-Jia Arcane\nBenediction
Reduzir Dano Direto
Reduzir Dano de Ferimento Fatal
Reduzir Dano de Atordoamento
Após este feitiço alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: Quanto mais técnicas de "Break" do inimigo estiverem Seladas, menos dano Externo e Interno direto as técnicas de "Break" do inimigo causarão; Quanto mais técnicas de "Rápido" do inimigo estiverem Seladas, menos dano de Ferimento Fatal as técnicas de "Break" do inimigo causarão; Quanto mais técnicas de "Égide" do inimigo estiverem Seladas, menos dano de Atordoamento as técnicas de "Break" do inimigo causarão
Reverse - The Puppet's\nSealing Spell
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, 2 técnicas de "Rápido" do inimigo que não estão permanentemente Seladas serão "Seladas" por um curto período de tempo; Enquanto estiverem Seladas, todas as técnicas de "Rápido" do inimigo terão uma alta chance de serem "Interrompidas" quando seu progresso de lançamento alcançar 90%; Após lançar este feitiço, ele sempre será "Selado" por um longo período de tempo.
Reverse - The 7 Whites'\nExorcism
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, 2 técnicas de "Égide" do inimigo que não estão permanentemente Seladas serão "Seladas" por um curto período de tempo; Com base no efeito das técnicas de "Égide" Seladas, a Defesa Externa, Defesa Interna, Desvio, Bloqueio, Evasão e Foco do inimigo serão reduzidos; Após lançar este feitiço, ele sempre será "Selado" por um longo período de tempo.
Reverse - Bless of\nThe Stars
Reduzir Duração de Selamento
Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, se o inimigo estiver Enfeitiçado ou Possuído por Xiangshu, a Saúde do inimigo será grandemente reduzida; Após este feitiço alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: Os marcadores de Atordoamento causados por qualquer feitiço lançado pelo usuário mudarão para marcadores de Ferimento Fatal, e se o feitiço do usuário alcançar $1$0% de conclusão, reduzirá grandemente a duração do Selamento nas técnicas do usuário
Reverse - Almighty Spell
Remover Selamento
Este feitiço não pode ser Selado; Este feitiço só pode ser lançado quando o Qi Verdadeiro do usuário não estiver abaixo do seu valor inicial; Quando este feitiço alcança $0$0% de conclusão, ele removerá o Selamento de todas as técnicas do usuário que não estão permanentemente Seladas. Sempre que um Selamento é removido de uma técnica, o inimigo sofrerá um dano de contragolpe daquela técnica uma vez; No final deste feitiço, o Qi Verdadeiro do usuário será grandemente esgotado com base no tipo e quantidade de técnicas que teve o Selamento removido
Reverse - 5 Animals Fist
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 5 camadas deste efeito: o Dano Interno direto recebido pelo usuário será reduzido em 15%.
Reverse - The Great Snow\nMountain Palm
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quanto menores os valores atuais de Força, Agilidade, Constituição, Vitalidade, Compreensão e Vontade do usuário em comparação com os do inimigo, mais o poder de qualquer técnica de "Break" executada pelo usuário será aumentado.
Reverse - Blood Palm
Aumentar Resistência a Pirot toxina
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado por Pirot toxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um buff que aumenta a resistência à Pirot toxina.
Reverse - Osbeck\nBone Melt Palm
Submeter o inimigo para induzir Qi a atravessar o portão
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff que reduz a Recuperação Int.
Reverse - Divine Drug\nPalm
Absorver suas próprias toxinas
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, absorve o Veneno mais profundo recém-infligido no usuário, e muda os marcadores de Veneno absorvidos em marcadores de Ferimento em partes aleatórias do corpo; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o usuário acertar o inimigo, o Veneno absorvido por esta técnica será aplicado ao inimigo, ignorando a Resistência a Veneno do inimigo, a menos que eles sejam "Imunes" a ele
Reverse - Divine Flood\nDragon Palm
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais marcadores de Ferimento o usuário tiver, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, até 18 marcadores de Ferimento do inimigo mudarão para Ferimentos Antigos que são mais difíceis de recuperar
Reverse - Fallen Hands\nof Mt.Chai
Redução da Velocidade de Ataque
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff que reduz a Velocidade de Ataque
Reverse - Hook Claw
Aumentar Resistência a Acrito toxina
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Acrito toxina aplicada pelas técnicas de "Break" do inimigo no usuário será reduzida de "Nível 3" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 1". A Resistência do usuário à Acrito toxina também será aumentada de acordo com o número de camadas restantes.
Reverse - Iron Flower\nRotten Bone Claw
Absorver Inalação do Inimigo
Ao atingir o Peito do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário absorve a Inalação do inimigo
Reverse - Jade Cicada\nFinger
Quando você começa a executar esta técnica, o veneno aplicado pelo usuário ao inimigo mudará para Umbritoxina, Criotoxina ou Oneiroto toxina, dependendo da qual o usuário tiver menos. Se após a mudança o veneno aplicado for Oneiroto toxina, o poder desta técnica será grandemente aumentado.
Reverse - Flood Dragon's\nIron Tentacle
Aumentar Duração de Acupontos Selados
Ao atingir o Braço do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 45%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a duração de todos os Acupontos Selados no inimigo aumenta ao máximo
Reverse - No Harm Hands
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o usuário atingir a Cabeça do inimigo: O inimigo perde todas as memórias desta batalha; O inimigo não pode atacar com armas, ou executar técnicas que requeiram Inalação até que sejam atacados de qualquer forma
Reverse - Upside-down\nSky Kicking
Quando você começa a executar esta técnica, se o inimigo não tiver memória desta técnica: A Defesa Interna do inimigo é reduzida pela metade; O inimigo não tentará se defender contra esta técnica, suas técnicas de "Égide" e "Rápido" não terão efeito, e após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, infligirá 1 marcador de Ferimento Fatal adicional
Reverse - One Step Turn
Enquanto o inimigo está executando uma técnica, o usuário pode executar esta técnica a partir de 50% do seu progresso; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário recua 2 distâncias. Este efeito não pode ser repetido durante a execução da mesma técnica.
Reverse - Cuckoo's\nPecking
Para cada 1 Ferimento Interno que esta técnica causa, ela causa 1 Acuponto Selado a aparecer na parte do corpo atacada do inimigo
Reverse - Small 8 Moves\nof Gold Clank
Redução da Defesa Interna
Esta técnica não pode ser Refletida; Ao atacar o inimigo com esta técnica, se a Defesa Interna do inimigo for maior que a Penetração Interna do usuário, após a execução desta técnica, um buff que aumenta a Penetração Interna será aplicado ao usuário, e um debuff que diminui a Defesa Interna será aplicado ao inimigo
Reverse - Flood Dragon's\nWagging Tail
No início da batalha, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o número total de Marcadores de Derrota do usuário exceder metade da Condição de Derrota, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário começará a executar esta técnica sem consumo a partir de 75% do seu progresso, e seu dano direto será aumentado pela quantidade de Ferimentos Internos que o usuário tem
Reverse - Flood Dragon's\nRolling Kick
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 3 distâncias, e para cada 0,2 distância que o usuário recua, 1 marcador de Ferimento e 1 debuff infligido durante a execução desta técnica serão removidos do usuário; Enquanto executa esta técnica, os Pontos Fracos e Acupontos Selados do usuário se recuperarão em uma taxa mais rápida
Reverse - Great 8 Moves\nof Sea-Blocking
Enquanto executa esta técnica, inimigos com Recuperação Int. menor que a do usuário não podem se mover ou executar técnicas; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, um debuff de Recuperação Int. será aplicado ao inimigo; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o Dano Interno que causará será aumentado com base em quanto maior a Recuperação Int. do usuário é comparada à do inimigo
Reverse - A Hundred Steps\nof Mysterious Tripot
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Quando o número de camadas deste efeito é Par, o Poder, Finesse e Velocidade do inimigo serão grandemente reduzidos; Quando o número de camadas deste efeito é Ímpar, o Desvio, Bloqueio e Evasão do inimigo serão grandemente reduzidos; Se o usuário executar esta técnica enquanto ainda tem camadas deste efeito restantes, seu poder será grandemente aumentado.
Reverse - Zhen Fragrant
Aumentar Resistência a Acrito toxina
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado por Acrito toxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um buff que aumenta a resistência à Acrito toxina.
Reverse - 8 Immortals of\nthe Other Shore
Aumentar Requisitos de Ativação de Veneno
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: O número de ações necessárias para que os Venenos no usuário se ativem aumenta, mas sempre que um Veneno no usuário se ativa, ele ativa 2 vezes.
Reverse - Shock Dream\nFragrant
Quando você começa a executar esta técnica: quanto mais longe o inimigo estiver do usuário, maior será o progresso inicial de lançamento desta técnica; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o Foco do inimigo for menor que a Respiração do usuário, imediatamente "Interrompe" o lançamento, Cura, Desintoxicação e Fuga do inimigo
Reverse - Blood Narcissus
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: quanto mais marcadores de Ferimento o inimigo infligir no usuário com dano direto, mais o poder e o alcance de ataque desta técnica aumentarão. Este efeito dura até que esta técnica seja executada novamente.
Reverse - 9 Idiotic\nFragrant
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 9 camadas deste efeito: o dano causado pelas técnicas de "Break" do usuário é grandemente aumentado, mas há uma alta chance de que sejam "Interrompidas" ao alcançar 90% de seu progresso. Se o número de camadas restantes deste efeito for Par, a chance de "Interromper" é reduzida pela metade.
Reverse - Black Water\nPoison
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais marcadores de Acrito toxina o usuário tiver, mais Ferimentos Externos e Pontos Fracos serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Reverse - Nippy Fragrant\nof Hundreds Evil
A quantidade de Umbritoxina que esta técnica inflige é grandemente aumentada, mas há uma chance baixa de que o usuário também seja envenenado por parte desta Umbritoxina; A menos que o inimigo seja Imune à Umbritoxina, a Umbritoxina aplicada por esta técnica ignorará metade da Resistência ao Veneno da vítima
Reverse - Flood Dragon's\nBlood
Reduzir Durabilidade da Armadura
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado com Necroto toxina, mais dano direto esta técnica causará; Se a parte do corpo atacada não tiver Armadura ou se a durabilidade da Armadura estiver completamente esgotada, o dano direto causado por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado com Necroto toxina, mais todas as Armaduras do inimigo serão danificadas.
Reverse - Ghost Bone\nBlood Sea Otter
Imune ao Dano de Veneno
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: O usuário é imune a todo dano de Veneno; Sempre que o usuário executa uma técnica de "Break" com um marcador de Veneno em seu corpo, 1 marcador de Morte Certeza será adicionado ao corpo do usuário. Quanto mais marcadores de Morte Certeza o usuário tiver, mais o poder das técnicas do usuário aumentará. Uma vez que o usuário tenha 6 marcadores de Morte Certeza, ele será derrotado, e sua Saúde será reduzida a 0.
Reverse - 12 Ways of\nAssassination
Se a Valentia do usuário não for menor que 40, o usuário pode executar esta técnica a partir de 50% de seu progresso. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Espada" do usuário pode ser executada a partir de 50% de seu progresso
Reverse - Gongbu\nThe Unique Sword
Se a Compostura do usuário não for menor que 40, o dano direto causado por esta técnica será grandemente aumentado. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Espada" do usuário causará dano direto aumentado
Reverse - Broken\nHoly Sword
Se o Entusiasmo do usuário não for menor que 40, a chance desta técnica acertar o inimigo será grandemente aumentada. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Espada" do usuário terá uma chance aumentada de acertar o inimigo
Reverse - Heavy Sword of\nGreatTower
Se o Entusiasmo e a Valentia do usuário não forem menos que 30, a Penetração Externa do usuário será grandemente aumentada. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: A Penetração Externa do usuário será aumentada ao executar "Técnicas de Espada".
Reverse - 7 Star\nSwordsmanship of DragonPool
Se a Astúcia e a Fortitude do usuário não forem menos que 30, o custo de Inalação e Postura desta técnica será grandemente reduzido. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Espada" do usuário terá um custo reduzido de Postura e Inalação
Reverse - Taier\nImmeasurable Sword
Se a Fortitude e a Percepção do usuário não forem menos que 30, o Alcance de Ataque desta técnica será grandemente aumentado. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Espada" do usuário terá um Alcance de Ataque aumentado
Reverse - HU·Sword Intent\nof Pure Soul
Se a Compostura, Astúcia e Percepção do usuário não forem menos que 20, a Penetração Interna do usuário será grandemente aumentada. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: A Penetração Interna do usuário será aumentada ao executar "Técnicas de Espada".
Reverse - Swordsmanship\nof SuperbCore
Se o Karma do usuário não for menos que 40, o poder desta técnica será grandemente aumentado. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: o poder de todas as "Técnicas de Espada" executadas pelo usuário será aumentado.
Reverse - Blade of General
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Haste", o poder da técnica de "Égide" do inimigo será reduzido. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Lâmina" do usuário reduzirá o poder da técnica de "Égide" do inimigo.
Reverse - Blade of\nMaster Ruan
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Vassoura" ou um "Chicote", o usuário pode Contra-atacar ataques de arma Resolvidos enquanto executa esta técnica. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O usuário pode Contra-atacar ataques de arma Resolvidos enquanto executa qualquer "Técnica de Lâmina"
Reverse - Battle Blade\nof Dragon Sparrow
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Lâmina", o usuário pode Refletir o dano direto recebido enquanto executa esta técnica. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O usuário pode Refletir o dano direto recebido enquanto executa qualquer "Técnica de Lâmina"
Reverse - Blade of\nJade Carving
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Flauta" ou uma "Cítara", o usuário pode executar esta técnica a partir de 50% de seu progresso. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Lâmina" do usuário pode ser executada a partir de 50% de seu progresso
Reverse - Blade of\nGhost Chef
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for "Areia Venenosa" ou "Bolsa de Veneno", o dano direto desta técnica aumentará com base no número de marcadores de Veneno no corpo do usuário. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Lâmina" do usuário causará dano direto aumentado com base no número de marcadores de Veneno no corpo do usuário.
Reverse - Red Blade of\n7 End
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Adaga", "Talismã" ou um "Pilão", o consumo de Postura e Inalação desta técnica será grandemente reduzido. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Lâmina" do usuário terá um custo reduzido de Postura e Inalação
Reverse - Incomplete\nBlade
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Arma Oculta", "Pássaro Mecânico" ou uma "Caixa de Agulhas", o alcance de ataque desta técnica aumenta grandemente. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Lâmina" do usuário terá um alcance de ataque aumentado
Reverse - The Last Blade\nof Minghong
Quando você começa a executar esta técnica, se a arma segurada pelo inimigo for uma "Espada", o poder desta técnica será grandemente aumentado. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Lâmina" do usuário terá poder aumentado
Reverse - Dragon-Defeated\nStaff
Se a Força do usuário não for menor que 70, quando esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, reduzirá os "tokens de ataque" do inimigo, e o usuário também ganhará 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário reduzirá os "tokens de ataque" do inimigo ao alcançar $0$0% de conclusão.
Reverse - Staff of\nSweep Cloud
Se a Agilidade do usuário não for menor que 70, quando esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, reduzirá a Resistência do inimigo, e o usuário também ganhará 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário reduzirá a Resistência do inimigo ao alcançar $0$0% de conclusão.
Reverse - Staff of\n10 Directions
Se a Constituição do usuário não for menor que 70, quando esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, "Interromperá" a Cura, Desintoxicação e Fuga do inimigo, e o usuário também ganhará 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário "Interromperá" a Cura, Desintoxicação e Fuga do inimigo ao alcançar $0$0% de conclusão.
Reverse - Staff of\nGhost Head
Se a Agilidade e a Compreensão do usuário não forem menos que 60, quando esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, reduzirá aleatoriamente 1 camada do efeito da técnica de "Break" do inimigo, e o usuário também ganhará 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário reduzirá aleatoriamente 1 camada do efeito da técnica de "Break" do inimigo ao alcançar $0$0% de conclusão.
Reverse - Staff of\nGold Eyes Tiger
Se a Força e a Vontade do usuário não forem menos que 60, quando esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, colocará 3 ordens de um companheiro de equipe aleatório do inimigo em um resfriamento 5x mais longo, e o usuário também ganhará 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário colocará 1 ordem de um companheiro de equipe aleatório do inimigo em um resfriamento 5x mais longo ao alcançar $0$0% de conclusão.
Reverse - Staff of\nMystical Island
Se a Vitalidade e a Compreensão do usuário não forem menos que 60, o custo de Postura e Inalação desta técnica será grandemente reduzido. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário terá um custo reduzido de Postura e Inalação.
Reverse - Divine Staff of\nOcean Carry
Se a Constituição, Vitalidade e Vontade do usuário não forem menos que 50, esta técnica não pode ser "Interrompida". Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário será mais difícil de "Interromper"
Reverse - Iron Staff of\nMixed Element
Se a Força, Agilidade, Constituição, Vitalidade, Vontade e Compreensão do usuário não forem menos que 40, o poder desta técnica será grandemente aumentado. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer "Técnica de Haste" do usuário terá poder aumentado
Reverse - Mechanic\nSwallow
Redução do consumo de tipo de armazenamento
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Quando o usuário perde o estilo "Armazenamento", há uma alta chance de perder 1 estilo "Armazenamento" a menos.
Reverse - Mechanic Hook
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, se o usuário puder consumir 1 estilo "Armazenamento" adicional, a Inalação do inimigo será grandemente reduzida
Reverse - Chain
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais o poder das técnicas de "Break" do inimigo será reduzido.
Reverse - Dragon Claw
O alcance máximo de ataque desta técnica é grandemente aumentado; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo é puxado para frente por 6 distâncias, e se o usuário puder consumir 1 estilo "Armazenamento" adicional, quanto mais longe o inimigo estiver após ser empurrado, mais dano receberá.
Reverse - Web
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 30 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo recua, o usuário consome 1 camada deste efeito por 0,1 distância para compensar a distância movida pelo inimigo
Reverse - Mt.Tai Lock
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, causa imediatamente um número de Acupontos Selados nos Braços do inimigo igual ao número de estilos "Armazenamento" que o usuário tem, consumindo todos os estilos "Armazenamento" do usuário no processo; Os Acupontos Selados causados por esta técnica não podem ser aprimorados por nenhum efeito, e eles demoram menos tempo para desaparecer.
Reverse - Mechanic Hawk
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o usuário inflige um Ferimento Interno no inimigo usando dano direto, o usuário pode consumir um estilo "Armazenamento" adicional para infligir 1 Ferimento Interno indireto a uma parte aleatória do corpo do inimigo, que imediatamente se transformará em um Ferimento Antigo mais difícil de recuperar.
Reverse - The Impulse
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 1 camada deste efeito: Quando o número total de marcadores de derrota sustentados pelo usuário alcança a condição de derrota, todos os marcadores de Impedimento e Ferimento Fatal removíveis do usuário são removidos, e uma porção dos marcadores de Impedimento removidos é transferida para o inimigo, após o que esta técnica será sempre "Selada" até o fim da batalha.
Reverse - Ancestor's\nLong Fist
Reverse - Scorpion Hand
Aumentar Resistência a Umbritoxina
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado por Umbritoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um buff que aumenta a resistência à Umbritoxina.
Reverse - Python Hand
Ignorar efeitos leves
Ao atacar um inimigo com esta técnica, o efeito especial da técnica de "Rápido" do inimigo não pode funcionar se a Oneirotoxina do inimigo atacar seu coração
Reverse - Blood Fluke\nPalm
Absorver Postura do Inimigo
Ao atingir a Cintura do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, absorve a Postura do inimigo
Reverse - Soul-Extinct\nPalm
Quando você começa a executar esta técnica, o veneno aplicado pelo usuário no inimigo mudará de acordo com o que tem a menor quantidade de envenenamento entre a Acritoxina, Pirot toxina e Necroto toxina fortes do usuário, e se o veneno aplicado no inimigo após a mudança ainda for Necroto toxina, o poder desta técnica será grandemente aumentado
Reverse - Azure Spider\nHand
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão: seleciona aleatoriamente 1 técnica de "Break" do inimigo que tem os maiores debuffs de poder; Quando você começa a executar esta técnica, o poder desta técnica aumenta na mesma quantidade que o poder reduzido pelo debuff de poder da técnica selecionada; Sempre que o inimigo executa a técnica selecionada, o usuário também pode executar esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem consumo
Reverse - Poison Palm\nof Red Toad
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais marcadores de Pirot toxina o usuário tiver, mais Ferimentos Externos e Pontos Fracos serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Reverse - 4 Colors Palm
Aplicar Necroto toxina em si mesmo
A quantidade de Necroto toxina que esta técnica inflige é grandemente aumentada, mas há uma chance baixa de que o usuário também seja envenenado por parte desta Necroto toxina; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, até 3 técnicas do inimigo que têm uma Proporção Externa de 60% ou mais serão Seladas por um longo período de tempo.
Reverse - Soul Peeling\nHands
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Oneiroto toxina, mais dano direto esta técnica causará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais profundo o inimigo estiver envenenado por Oneiroto toxina, maior será a chance de que o inimigo produza um Segredo de que foi "Sequestrado", "Envenenado", "Assassinado" ou "Humilhado" por pessoas aleatórias de ambos os lados da batalha.
Reverse - Snake Insanity\nHands
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais Cargas de Gu o usuário tiver, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 9 Cargas de Gu, e quanto maior a Toxicologia do inimigo em comparação com o usuário, mais Cargas de Gu o usuário obterá, até 90 Cargas de Gu.
Reverse - Red-eyed\nGu Descent
Plantar Gu Prematuro
Aumentar Precisão de Ataque
Aumento Extra de Precisão
No início da batalha, o usuário ganha 3 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Vermelho-olho Prematuro domesticado; O Gu Vermelho-olho Prematuro aumentará grandemente a chance do hospedeiro de acertar o inimigo; O Gu Vermelho-olho Prematuro precisa consumir 1 Carga de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
Reverse - Chi Demon\nGu Descent
Aumento Extra de Atordoamento
No início da batalha, o usuário ganha 4 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Demônio Chi Prematuro domesticado; O Gu Demônio Chi Prematuro adicionará 1 marcador de Atordoamento ao inimigo quando o Veneno do hospedeiro se ativar; O Gu Demônio Chi Prematuro precisa consumir 4 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
Reverse - Sinister Blood\nGu Descent
Melhorar a eficácia do tratamento
Degradar Impedimento
No início da batalha, o usuário ganha 6 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Sanguinário Sinistro Prematuro domesticado; O Gu Sanguinário Sinistro Prematuro aumentará grandemente os efeitos do "Curar", "Desintoxicar" e "Usar Medicina" do hospedeiro na batalha; O Gu Sanguinário Sinistro Prematuro precisa consumir 6 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
Reverse - Internal Demon\nDescent
Aumentar Qi Verdadeiro Aleatório
Aumento Adicional de Qi Verdadeiro
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Demônio Interno Prematuro domesticado; O Gu Demônio Interno Prematuro aumentará o Qi Verdadeiro aleatório do hospedeiro em 2 pontos sempre que o Qi Verdadeiro do hospedeiro aumentar, e fará com que o usuário obtenha Cargas de Gu baseado no aumento original de Qi Verdadeiro, até um máximo de 90 Cargas de Gu.
Reverse - 9 Yin Chi Corpse Gu
Reduzir Dano de Break
No início da batalha, o usuário ganha 12 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Cadáver Chi Prematuro domesticado; O Gu Cadáver Chi Prematuro reduzirá grandemente o dano direto recebido pelo hospedeiro de técnicas de "Break"; O Gu Cadáver Chi Prematuro precisa consumir 12 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
Reverse - Jade Ice\nSilkworm Gu Descent
Diminuir Chance de Selamento
No início da batalha, o usuário ganha 8 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Bicho-da-Seda de Gelo Prematuro domesticado; O Gu Bicho-da-Seda de Gelo Prematuro diminuirá grandemente o tempo de Selamento das técnicas e armas do hospedeiro; O Gu Bicho-da-Seda de Gelo Prematuro precisa consumir 8 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
H·Ghost-Eating\nGolden Silkworm Gu
Desintoxicar Muito Veneno
No início da batalha, o usuário ganha 16 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Bicho-da-Seda Dourado Prematuro domesticado; O Gu Bicho-da-Seda Dourado Prematuro devorará todos os outros Gu Prematuros plantados no hospedeiro nesta batalha, e Desintoxicará uma grande quantidade de Veneno baseado no Gu que devora; O Gu Bicho-da-Seda Dourado Prematuro precisa consumir 16 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
Reverse - A Hundred\nColors Marrow Insanity
Degenerar Gu Aleatoriamente
No início da batalha, o usuário ganha 28 Cargas de Gu; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, implanta no usuário um Gu Medula Azul Prematuro domesticado; Sempre que o hospedeiro recebe um marcador de Ferimento Fatal, o Gu Medula Azul Prematuro fará com que o Gu Prematuro implantado no hospedeiro nesta batalha mude para um Gu domesticado sustentado, ou degenerará um Gu Maduro em um Gu Prematuro domesticado sustentado. Gu sustentado não requer consumo de Cargas de Gu para acionar; O Gu Medula Azul Prematuro precisa consumir 28 Cargas de Gu do hospedeiro ou do inimigo após cada acionamento, caso contrário, morrerá.
Reverse - Swordsmanship\nof Green Beard
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O inimigo não pode ganhar estilos "Golpe"
Reverse - Swordsmanship\nof Billhook
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff de Velocidade de Movimento; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo é puxado mais perto por 2 distâncias
Reverse - Swordsmanship\nof Ghost Old Lady
Piorar Ponto Fraco
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 2 estilos "Estocada" na arma do usuário, 1 Ponto Fraco aleatório no inimigo aumentará em 1 nível.
Reverse - Holy Wood\nSwordsmanship
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, parte de seu poder será transferida para 2 técnicas de "Break" aleatórias do usuário. Este efeito dura até que esta técnica falhe em alcançar $0$0% de conclusão, então o poder transferido será restaurado e multiplicado, durando até o fim da batalha.
Reverse - Soul Chasing\nSwordsmanship
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 3 distâncias sem consumir Resistência, e quanto mais longe o usuário recuar, mais o poder desta técnica aumentará
Reverse - Holy Ruler\nSwordsmanship
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o poder de 3 técnicas de "Terra", 2 de "Água" e 1 de "Madeira" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverse - Swordsmanship\nof Azure Spider
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, reduz pela metade o poder de 3 técnicas de "Break" do inimigo cuja Proporção Interna é maior que a Proporção Externa. Este efeito dura até que o inimigo execute essas técnicas de "Break".
Reverse - Snaking Whip
Reduzir distância de recuo do inimigo
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o inimigo acumula força para recuar uma longa distância, a distância recuada será grandemente reduzida
Reverse - Centipede-Like\nWhip
Acerto Extra
Ao atingir um inimigo com esta técnica, esta técnica atingirá adicionalmente 1 outra parte do corpo do inimigo que tem a maior quantidade de Pontos Fracos mais fortes
Reverse - 5 Divine Whip
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer técnica de "Chicote" executada pelo usuário se transformará da versão Ortodoxa para a Heterodoxa, e o poder da técnica de "Chicote" transformada será grandemente aumentado.
Reverse - Bone-Breaking\nWhip
Prolongar Duração de Ponto Fraco
Ao atingir a Perna do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 45%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a duração de todos os Pontos Fracos no inimigo aumenta ao máximo
Reverse - Dreadlord's\nMetallic Whip
Ao atacar o inimigo com esta técnica: A DES do usuário será grandemente aumentada; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, toda a Resistência do inimigo será removida, e o inimigo será puxado mais perto por 6 distâncias
Reverse - Jade Breaking
A Resistência do usuário pode substituir a Inalação quando a Inalação do usuário não é suficiente para executar esta técnica. Quando executada desta forma, o usuário poderá se mover e atacar enquanto executa esta técnica, e quanto mais vezes o usuário atingir o inimigo com ataques de arma, mais o poder desta técnica aumentará.
Reverse - Spider Silk\nWhip
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 2 das "Armas" do inimigo que não estão atualmente sendo usadas serão "Seladas" por um curto período de tempo; Após usar esta técnica, ela será inevitavelmente Selada por um longo período de tempo.
Reverse - Dragon Whip
Ao atacar o inimigo com esta técnica, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado por Acrito toxina, mais dano direto esta técnica causará; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado por Acrito toxina, mais o poder desta técnica aumentará cumulativamente até o fim da batalha.
Reverse - Sky Snake Whip
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário inflige um marcador de Ferimento Interno direto no inimigo por meios diferentes desta técnica, o número de camadas deste efeito aumentará, até um máximo de 9 camadas; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o Dano Interno direto causado por esta técnica aumentará com base no número de camadas deste efeito, e então será diminuído em 1 camada.
Reverse - Forged Bone\nFist
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, 1 técnica de "Break" do inimigo será "Selada" por um período de tempo muito curto
Reverse - Drunk\n8 Immortals Fist
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Quando o inimigo faz um ataque de arma no usuário, o inimigo só poderá usar sua estatística de Precisão mais baixa para Acertar o ataque de arma; Se o usuário estiver bêbado, quando o inimigo faz um ataque de arma no usuário, a estatística de Precisão mais baixa do inimigo será reduzida.
Reverse - Refining\nFire Palm
Melhorar sua defesa
Ao atingir o inimigo com esta técnica, a Armadura do inimigo será ignorada; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o usuário é atacado pela técnica do inimigo, consome 10 pontos da Constituição do usuário para aumentar a Defesa Externa e Interna do usuário
Reverse - Crazy Drunk Fist
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário tem uma chance baixa de executar esta técnica novamente imediatamente após terminar, começando de 50% do seu progresso sem consumo; Quanto mais perturbada estiver a Respiração Interna do usuário, maior será o Dano Interno causado por esta técnica; Se o usuário estiver bêbado, a chance de executar esta técnica novamente aumenta grandemente
Reverse - Great Colorful\nPalm
Quando você começa a executar esta técnica, uma porção do poder de 1 técnica de "Rápido" mais poderosa do usuário e do inimigo é transferida para esta técnica, e isso dura até o fim da batalha.
Reverse - Divine Fist\nof Jade Yang
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário consumirá 10 pontos de Qi Verdadeiro "Break" se possível, e mudará o número de camadas do efeito de 1 técnica de "Break" aleatória do inimigo para o mínimo.
Reverse - Fire Palm of\n6 Yang
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o elemento dominante do inimigo for "Metal" ou "Madeira", o dano direto causado por esta técnica será aumentado em 90%
Reverse - Great Jade Yang\nFist
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais próximo o número de níveis do efeito duradouro da técnica de "Break" do inimigo estiver de seu limite inferior, mais o poder desta técnica aumentará.
Reverse - Dragon Palm
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Todas as técnicas de "Punho" Heterodoxas executadas pelo usuário mudarão para esta técnica, e com base no poder desta técnica, seu poder será grandemente aumentado, durando até o fim da batalha; A Via Heterodoxa dessas técnicas muda temporariamente para: "Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a técnica de "Égide" e a Resistência do inimigo serão removidas."
Reverse - Flying Sand
Causar Dano Extra de Ferimento Fatal
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 1 estilo de "Arremesso" que o usuário tem, o usuário infligirá adicionalmente 10% do dano direto causado por esta técnica à parte do corpo atacada do inimigo como dano de Ferimento Fatal.
Reverse - Thunder Fire
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos de "Arremesso"
Reverse - Dragon Spit\nDragon Ball
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perderá 5 pontos de Qi Verdadeiro "Break".
Reverse - Divine Power\nof Red Blue Fire
Quando você começa a executar esta técnica, o usuário ganha um buff que aumenta grandemente a Penetração Interna, e um debuff que reduz a Defesa Interna
Reverse - Blood Burning
Quando você começa a executar esta técnica, se o usuário tiver quaisquer Ferimentos Internos recém-infligidos, 3 Ferimentos Internos recém-infligidos aleatórios do usuário mudarão para 1 Ferimento Antigo mais difícil de recuperar, e depois o poder e o Alcance de Ataque desta técnica aumentarão grandemente
Reverse - 9 Refining of\nThe Sun
No início da batalha, o usuário ganha 0 níveis deste efeito: cada vez que o usuário perde 1 ponto de qi verdadeiro "Break", este efeito aumenta em 1 nível, e quando este efeito acumula até 9 níveis, o poder desta técnica aumenta significativamente, e o usuário pode executar esta técnica para atacar o inimigo a partir de 50% do progresso, e então este efeito volta a 0 níveis.
Reverse - Blade of Fulong
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas de "Break" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverse - Drunk Blade
Quando você começa a executar esta técnica, você pode eliminar até 2 formas utilizáveis do inimigo, e se o usuário estiver bêbado, você pode eliminar até 3 formas utilizáveis do inimigo, e quanto mais você eliminar, mais o poder desta técnica aumentará.
Reverse - 4 Slashes of\nDragontooth
Quando você começa a executar esta técnica, se o inimigo tiver uma técnica de "Égide" que pode ser executada, o inimigo começará a executá-la imediatamente; Enquanto executa esta técnica, os efeitos Ortodoxos/Heterodoxos das técnicas de "Égide" do inimigo não funcionarão; Quanto maior o nível da técnica de "Égide" executada, mais o Dano Interno direto desta técnica aumentará
Reverse - Blade of\nMindsets And Thoughts
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: todas as técnicas de "Break" executadas pelo inimigo serão afetadas pela diminuição de poder duradoura de outra técnica de "Break" do usuário com o maior efeito de diminuição de poder duradoura; Se o usuário estiver bêbado, este efeito será grandemente aumentado.
Reverse - 81 Slashes of\nMadness Dragon
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: O dano Interno direto à parte do corpo do inimigo atingida por esta técnica aumentará continuamente, durando até o fim da batalha
Reverse - The Great\nDrunk Blade of Yinyang
Ao atingir um inimigo com esta técnica, o Dano Interno direto causado será aumentado de acordo com a quantidade de Ferimentos Internos na mesma parte do corpo do usuário. O efeito é dobrado se o usuário estiver bêbado
Reverse - Dragonslayed\nBlade of Innocent Child
Quando você começa a executar esta técnica, se o usuário não for um homem ou mulher virgem, o poder e a chance de acerto desta técnica serão grandemente aumentados, e o dano causado por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo
Reverse - Hegemony\nBlade of 9 Dragons
Transferir Debuff de Poder
Quando você começa a executar esta técnica, os efeitos contínuos de diminuição de poder de até 9 técnicas do usuário e do inimigo serão dobrados e transferidos como um aumento de poder para esta técnica; Após executar esta técnica, ela será sempre "Selada" por um período de tempo extremamente longo
Reverse - Vajra Hammer
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O inimigo não pode ganhar estilos "Soco"
Reverse - 5 Anger Hands
Reverse - Parami Palm
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perderá 5 pontos de Qi Verdadeiro "Égide".
Reverse - Vajra Black\nSand Palm
Ao atacar um inimigo com esta técnica: a DES do usuário é grandemente aumentada; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário recebe um buff que aumenta o Dano Interno direto causado.
Reverse - Soul Heat Palm
No início da batalha, o usuário ganha 0 níveis deste efeito: cada vez que o usuário perde 1 ponto de qi verdadeiro "Égide", este efeito aumenta em 1 nível, e quando este efeito acumula até 9 níveis, o poder desta técnica aumenta significativamente, e o usuário pode executar esta técnica para atacar o inimigo a partir de 50% do progresso, e então este efeito volta a 0 níveis.
Reverse - Vajra\nAnnihilation Hands
Quando você começa a executar esta técnica, todos os estilos disponíveis do usuário serão mudados para estilos "Soco". Quanto mais estilos mudarem para estilo "Soco", mais o poder desta técnica aumentará; Após o uso, esta técnica mudará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa.
Reverse - 4 Divine Palm
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 1 camada deste efeito, acumulando até um máximo de 4 camadas: Em 1 camada: O poder desta técnica aumenta grandemente; Em 2 camadas: O alcance mínimo de ataque desta técnica diminui; Em 3 camadas: O Dano Interno direto causado por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Em 4 camadas: Após executar esta habilidade, toda a Inalação consumida por ela será restaurada.
Reverse - The Great Sun\nBuddha Palm
Reduzir Buff Externo
Aumentar Debuff
Quando você começa a executar esta técnica, o efeito de todos os buffs no inimigo será reduzido pela metade, e o efeito de todos os debuffs será dobrado até o fim desta técnica
Reverse - Vajra Blade
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: O inimigo não pode ganhar estilos "Corte"
Reverse - Rakkhasa Blade
Ao atingir o Peito do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, piora os Ferimentos Externos em partes aleatórias do corpo do inimigo.
Reverse - Blade of\nEvil Influence
Desde que esta técnica não seja Resolvida com Desvio pelo inimigo, o Dano Interno direto causado por esta técnica será grandemente aumentado e não será reduzido por qualquer motivo.
Reverse - Blade of\nSoul Heat
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Cada vez que o usuário perde 1 ponto de Qi Verdadeiro, este efeito aumenta em 1 camada. Quanto mais camadas deste efeito o usuário tiver, mais o poder e o alcance de ataque desta técnica aumentarão. No entanto, se o número de camadas deste efeito alcançar 30 ou mais, o usuário sofrerá dano de contragolpe desta técnica, e o número de camadas deste efeito será reduzido a 0.
Reverse - Blade of\nVajra Fall
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo não estiver abaixo do seu valor inicial, o usuário roubará 15 pontos de Qi Verdadeiro "Égide" do inimigo. Caso contrário, o usuário roubará 5 pontos
Reverse - Vajra Prajna\nBlade
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o poder de 3 técnicas de "Madeira", 2 de "Terra" e 1 de "Metal" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverse - Ruyibaolun\nBlade
Transferir Debuff
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Sempre que o usuário ganha um debuff não proveniente desta habilidade, sua força é dobrada, e depois é transferida para o inimigo, fazendo com que o usuário receba um buff oposto no processo
Reverse - Blade of\n6 Mighty Powers
Ao atacar o inimigo com esta técnica, se o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário estiver abaixo do seu valor inicial, quanto menor o Qi Verdadeiro "Égide" do usuário comparado ao do inimigo, mais dano direto o usuário causará; Quando esta técnica termina, o usuário ganhará 12 pontos de Qi "Égide"
Reverse - Blade of\nMahakala
Enquanto executa esta técnica, todo o dano direto recebido pelo usuário não terá efeito até depois que a técnica for executada; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, os marcadores de Ferimento Interno e Ferimento Fatal que deveriam ter sido recebidos mudam para camadas deste efeito: Ao usar técnicas de "Break", o usuário consumirá até 10 camadas deste efeito para aumentar o dano direto causado. No entanto, se as camadas deste efeito excederem 30, este efeito também funcionará nas técnicas do inimigo.
Reverse - Rock-Breaking\nPoke
Melhorar sua lâmina quebrada
Quebrar Arma
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Quando o inimigo atinge o usuário, o TOU do usuário será grandemente aumentado, e se o usuário conseguir danificar a Arma do inimigo, sua durabilidade será danificada por 5 pontos adicionais
Reverse - Dharma\nProtector's Poke
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado pelo "Protetor Dharma": Desde que o usuário esteja segurando este "Pilão", o número de Ferimentos Internos causados pelo inimigo ao usuário será reduzido em 1 (para um mínimo de 1)
Protetor Dharma: Desde que o usuário esteja segurando 「Pilão」, o número de ferimentos internos diretos causados pelo inimigo ao usuário é reduzido em 1 (para um mínimo de 1)
Reverse - Demon's Poke
Quando esta técnica é executada, se o Bastão usado pelo usuário estiver encantado, quanto maior o nível de encantamento, mais ferimentos internos esta técnica causará; após executar esta técnica, o encantamento no Bastão usado pelo usuário será removido.
Reverse - Vajra's Anger
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado pelo "Vajra Enfurecido": Desde que o usuário esteja segurando este "Pilão", o número de Ferimentos Internos causados pelo usuário ao inimigo será aumentado em 1
Vajra Enfurecido: Desde que o usuário esteja segurando 「Pilão」, o número de ferimentos internos diretos causados pelo usuário ao inimigo será aumentado em 1
Reverse - Chakravarti\nPoke
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer técnica de "Pilão" executada pelo usuário se transformará da versão Ortodoxa para a Heterodoxa, e o poder da técnica de "Pilão" transformada será grandemente aumentado.
Reverse - Yamantaka\nPoke
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado pelo "Vajra da Virtude": Desde que o usuário esteja segurando este "Pilão", quanto menos Qi Verdadeiro o usuário tiver comparado ao inimigo, mais o poder de todas as técnicas do usuário aumentará.
Vajra da Virtude: Desde que o usuário segure este 「Pilão」, quanto mais qi verdadeiro o usuário tiver abaixo do inimigo, mais o poder de todas as técnicas do usuário será aumentado.
Reverse - Magical\nTreasure Tree
Quando você começa a executar esta técnica, se o Pilão segurado pelo usuário estiver encantado, quanto maior o nível de encantamento, mais o poder desta técnica aumentará. Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a força de todos os debuffs no usuário será grandemente reduzida; Após terminar esta técnica, o encantamento no Pilão segurado pelo usuário será removido
Reverse - Acala Poke
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o "Pilão" segurado pelo usuário se torna encantado pelo "Rei Imóvel": Desde que o usuário esteja segurando este "Pilão", seu alcance de ataque será grandemente aumentado, a Velocidade de Movimento do usuário será grandemente aumentada, e todo dano direto recebido também será grandemente aumentado.
Reverse - None-Shape\nLittle Catch
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, a Inalação do inimigo será esgotada
Reverse - Picking Star\nMove
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos de "Ponto"
Reverse - Jade Well Hands
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, roubará 2 pontos de Qi Verdadeiro do inimigo. O tipo de Qi Verdadeiro roubado será o Qi Verdadeiro mais alto do inimigo; Se o Qi Verdadeiro do inimigo ainda estiver acima do seu valor inicial após o roubo, o usuário roubará mais 3 pontos deste tipo de Qi Verdadeiro do inimigo
Reverse - Latency Yin\nFinger
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Ferimentos Internos infligidos ao inimigo terão uma alta chance de se tornarem Ferimentos Antigos mais difíceis de recuperar
Reverse - Thunderbolt\n7 Stars Finger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário roubará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Break" do inimigo
Reverse - Mysterious\nFinger
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais marcadores de Criotoxina o usuário tiver, mais Ferimentos Internos serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Reverse - Source Extinct\nHands
Quanto maior a porcentagem de conclusão desta técnica, maior a chance de "Interromper" a técnica do inimigo. O poder da técnica "Interrompida" diminuirá com base no poder desta técnica, durando até o fim da batalha.
Reverse - Staggered\nFinger
Se o Qi Verdadeiro "Rápido" do usuário estiver abaixo do seu valor inicial, e for menor que o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo, esta técnica será executada sem consumir Inalação e Postura, seu poder será grandemente aumentado, e ao final desta técnica, o usuário ganhará 6 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido"
Reverse - The Ultra One\nCrystal Finger
Mudar Def. Int. para Pen. Int.
Enquanto executa esta técnica: A maioria da Defesa Interna do usuário e do inimigo muda para Penetração Interna; O usuário não receberá mais do que 2 marcadores de Ferimento Interno de uma vez
Reverse - 10 Methods of\nJieqing
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 2 estilos de "Tiro" na arma do usuário, 1 Ponto Fraco aleatório no inimigo aumentará em 1 nível.
Reverse - Leaf Picking
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos de "Tiro"
Reverse - 6 Hands of\nShadowless
Fazer o inimigo obter o estilo Mata
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo ganhará 1 estilo de "Mata".
Reverse - Shooting Star
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o inimigo tiver mais de um estilo de "Mata", até 3 estilos de "Mata" aleatórios do inimigo serão organizados juntos no final da barra de estilos do inimigo
Reverse - Snapshot
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo ganha um estilo de "Mata", quanto mais estilos de "Mata" o inimigo tiver organizados juntos, mais partes aleatórias do corpo do inimigo receberão Pontos Fracos
Reverse - Special Action\nof Trigram Map
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o usuário tiver quaisquer efeitos que seriam ativados porque "o inimigo ganha um estilo de 'Mata'", então esses efeitos serão ativados imediatamente sem consumir camadas; O inimigo terá uma alta chance de ganhar 1 estilo de "Mata" após este efeito ser ativado.
Reverse - Throw\nTweet-Dragon
Quando você começa a executar esta técnica, quanto mais estilos de "Mata" o inimigo tiver organizados juntos, mais o poder desta técnica aumentará; Ao atacar o inimigo com esta técnica, consuma todos os estilos de "Mata" do inimigo que estão organizados juntos para aumentar grandemente o dano direto desta técnica
Reverse - Divine Needle\nof Shadow-Stopped
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo ganha um estilo de "Mata", a Resistência do inimigo será completamente esgotada
Reverse - Divine\nNone-Thought
Quando você começa a executar esta técnica, Se a arma segurada pelo usuário tiver "Espiritualidade", o poder desta técnica será grandemente aumentado. Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, a "Arma Oculta" usada para executar esta técnica ganhará "Espiritualidade" para esta batalha. Quando esta "Arma Oculta" não estiver sendo segurada pelo usuário, quando o inimigo obter um estilo de "Mata", ela atacará imediatamente o inimigo, independentemente da distância, sem ser afetada por Contra-ataque ou Reflexo, e sempre acertará o inimigo, mas o usuário não ganhará Postura ou Estilos com isso.
Espiritualidade: Quando esta "Arma Oculta" não estiver sendo segurada pelo usuário, ao obter o estilo de "Mata", ela atacará o inimigo por conta própria, independentemente da distância, sem ser afetada por contra-ataque ou reflexo, e sempre acertará, mas o usuário não ganhará Postura ou Estilos com isso.
Reverse - Jieqing\nRapid Sword
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo ganha 1 estilo de "Mata"; Quando esta técnica alcança $1$0% de conclusão, haverá uma alta chance de que esta técnica seja imediatamente executada novamente a partir de 50% do progresso sem qualquer consumo.
Reverse - Relationships\nCutting Sword
Ao atacar o inimigo com esta técnica: Se o inimigo tiver 3 estilos de "Mata" organizados juntos, quanto maior o Favor entre o usuário e o inimigo, mais dano direto esta técnica causará. Se o Favor entre o usuário e o inimigo não for menor que Íntimo, o dano direto desta técnica não será reduzido por qualquer motivo. Após usar esta técnica, o inimigo e o usuário terão uma Fenda entre si.
Reverse - Sword Intent\nof Fear
Esta técnica causa 30% mais dano direto na Cabeça do inimigo, mas tem uma chance maior de atacar outras partes do corpo do inimigo
Reverso - Jieqing Oculto\nEspada Rápida
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se o inimigo tiver pelo menos 2 estilos "Matar", o usuário poderá executar uma Técnica de Espada T9 a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo. Para cada 2 estilos "Matar" adicionais, o nível da "Técnica de Espada" que pode ser executado por esta técnica aumenta em um, até um máximo de T7.
Reverso - Espadachim\nMatar
Ao atacar o inimigo com essa técnica, todos os estilos "Matar" do inimigo que estão alinhados juntos são considerados Pontos Fracos adicionais com um efeito aumentado na parte do corpo atacada do inimigo; Quando essa técnica termina, todos os estilos "Matar" do inimigo serão reorganizados.
Reverso - Espadachim\ndo Submundo
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela reduzirá o poder de 3 técnicas "Fogo" do inimigo até o fim da batalha.
Reverso - Espada Perfeita\ndas Sete Separações
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 7 camadas deste efeito: Sempre que os estilos "Matar" do inimigo se alinharem juntos, se esta técnica não estiver Selada, o usuário executará imediatamente uma Técnica de Espada T6 a partir de 100% do seu progresso sem qualquer consumo. Para cada estilo "Matar" adicional alinhado, o nível da "Técnica de Espada" que pode ser executado por esta habilidade aumenta em um, até um máximo de T4; Quando este efeito é ativado, esta técnica sempre se tornará "Selada" por um curto período de tempo.
Reverso - Intenção Misteriosa\nda Espada
Ao atacar o inimigo com essa técnica, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado com Criotoxina, mais dano direto esta técnica causará; Se esta técnica ataca uma parte do corpo que já tem um marcador de Lesão, seu dano direto não será reduzido por nenhum motivo.
Reverso - Punho do Cão Louco
Ao atacar o inimigo com essa técnica, ou após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Todo dano direto causado pelas técnicas "Quebrar" do inimigo será reduzido em 90%, ou aumentado em 90%, com maior chance de ser reduzido.
Reverso - Palma do Coração Partido
Ao atingir o Peito do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela esgota a Inalação do inimigo.
Reverso - Punho dos 72 Infernos
Dor no calcanhar
Ao iniciar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Agonia", mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela causará "Agonia" na Perna do inimigo se houver uma Lesão Int. nela; A pessoa com status "Agonia na Perna" terá apenas metade da barra de Stamina. Além disso, se houver 4 Lesões Int. na Perna da vítima, será considerada como Perna Quebrada, que não desaparecerá até que a vítima cure todas as Lesões Int. em sua Perna.
Reverso - Palma do Veneno Zumbi
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Necrotoxina aplicada pelas técnicas "Quebrar" do inimigo no usuário será rebaixada de "Nível 3" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 1". O usuário poderá Defletir as técnicas "Quebrar" do inimigo que têm Necrotoxina nelas, e se a técnica do inimigo falhar em quebrar a Deflexão do usuário, o inimigo sofrerá dano de contragolpe desta técnica.
Reverso - Palma do Mal do Sangue
Dor no peito
Ao iniciar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Agonia", mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela causará "Agonia" no Torso do inimigo se houver uma Lesão Int. nele; A pessoa com status "Agonia no Torso" não pode ter mais de 60% de Inalação. Além disso, se houver 4 Lesões Int. no Torso da vítima, será considerado como Torso Quebrado, que não desaparecerá até que a vítima cure todas as Lesões Int. em seu Torso.
Reverso - Palma Fantasma do Derretimento de Ossos
Ao iniciar esta técnica, todos os estilos disponíveis do usuário serão alterados para estilos "Segurar". Quanto mais estilos forem alterados para estilo "Segurar", maior será o poder desta técnica; Após o uso, esta técnica mudará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa.
Reverso - Palma do Demônio do Céu
Ignorar Resistência a Veneno
A quantidade de Acritoxina que esta técnica inflige é muito aumentada, mas há uma pequena chance de que o usuário também seja envenenado por uma parte desta Acritoxina; A menos que a vítima seja Imune à Acritoxina, a Acritoxina aplicada por esta técnica ignorará metade da resistência a veneno da vítima.
Reverso - Palma do Mal do Sangue Hou
Ao atacar o inimigo com essa técnica, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado por Pirot toxina, mais dano direto esta habilidade causará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais profundo o usuário estiver envenenado por Pirot toxina, mais Feridas e Lesões Fatais adicionais as partes do corpo aleatórias do inimigo receberão.
Reverso - Furar Olho e\nCortar Orelha
Dor nos olhos·orelhas
Ao iniciar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Agonia", mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela causará "Agonia" na Cabeça do inimigo se houver uma Lesão Int. nela; A pessoa com status "Agonia na Cabeça" sofrerá redução de estatísticas de Precisão e Resolução a cada 2º ataque de arma. Além disso, se houver 4 Lesões Int. na Cabeça da vítima, será considerada como Cabeça Quebrada, que não desaparecerá até que a vítima cure todas as Lesões Int. em sua Cabeça.
Reverso - Trancar Garganta
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário atinge a Cintura do inimigo, o poder e o progresso inicial do lançamento desta habilidade aumentam, acumulando até 2 camadas; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela esgota significativamente a Inalação do inimigo.
Reverso - Separação de\nOsso e Músculo
Dor no ombro
Ao iniciar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Agonia", mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela causará "Agonia" no Braço do inimigo se houver uma Lesão Int. nele; A pessoa com status "Agonia no Braço" não pode ter mais do que 6 Estilos. Além disso, se houver 4 Lesões Int. no Braço da vítima, será considerado como Braço Quebrado, que não desaparecerá até que a vítima cure todas as Lesões Int. em seu Braço.
Reverso - Quebrar Dedos do\nBaixo Corpo
Dor na cintura
Ao iniciar esta técnica, quanto mais partes do corpo do inimigo tiverem o status "Agonia", mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela causará "Agonia" na Cintura do inimigo se houver uma Lesão Int. nela; A pessoa com status "Agonia na Cintura" não pode ter mais do que 60% de Postura. Além disso, se houver 4 Lesões Int. na Cintura da vítima, será considerada como Cintura Quebrada, que não desaparecerá até que a vítima cure todas as Lesões Int. em sua Cintura.
Reverso - Garra do Dragão Venenoso
E·Vel Redução de Velocidade
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Pirot toxina aplicada pelas técnicas "Quebrar" do inimigo no usuário será rebaixada de "Nível 3" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 1". As técnicas "Quebrar" do inimigo que têm Pirot toxina nelas terão uma velocidade de lançamento significativamente reduzida.
Reverso - Dedo de Hades
Aumentar Resistência à Necrotoxina
Ao iniciar esta técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado por Necrotoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um bônus que aumenta a resistência à Necrotoxina.
Reverso - Garra Fantasma da\nPoça de Sangue
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário transfere 1 Lesão Interna recém-infligida de cada uma de suas partes do corpo para a parte do corpo "Agonia" do inimigo.
Reverso - Chute na Parte Inferior do Corpo
No início da batalha, o usuário ganha 0 níveis deste efeito: Sempre que o usuário atinge a Cabeça do inimigo, o poder e o progresso inicial do lançamento desta habilidade aumentam, acumulando até 2 níveis; Ao usar esta habilidade em uma Fêmea, o poder desta habilidade aumenta significativamente.
Reverso - Chute Invertido\ndo Sapo
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário avança 2 distâncias. Cada vez que esta técnica é executada, seu custo de Postura e Inalação é significativamente reduzido, até um máximo de 3 vezes.
Reverso - Chute Imprevisível
Sempre que o usuário acumula 1 distância para trás, o poder desta técnica pode aumentar ou diminuir, e continuará até que o usuário acumule 1 distância para trás novamente; após a execução desta técnica, ela mudará da prática Heterodoxa para a prática Ortodoxa.
Reverso - Chute Gancho da\nAlma do Escorpião
Aumentar velocidade de ataque
Se a Velocidade de Ataque do usuário for maior que a do inimigo, o poder desta técnica será aumentado; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um bônus que aumenta a Velocidade de Ataque.
Reverso - Caminhar e Matar
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 3 distâncias. Quanto mais o usuário recua, mais o poder desta técnica aumentará. Para cada 0,2 distância que o usuário recua, ele ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Quebrar".
Reverso - Grande Chute do Vento Yin
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto mais marcadores de Umbritoxina o usuário tiver, mais Lesões Internas e Pontos de Acupuntura Selados serão adicionados a partes aleatórias do corpo do inimigo.
Reverso - Chute do Fantasma Yama
Ao atingir o inimigo com essa técnica, quanto mais elementos inatos que podem restringir os cinco elementos internos do inimigo estiverem enterrados no campo de visão do usuário, mais o poder desta técnica aumentará.
Reverso - Chute da Sombra do Sangue
Se o Qi Verdadeiro "Quebrar" do usuário for menor que seu valor inicial, e menor que o Qi Verdadeiro "Quebrar" do inimigo, a quantidade de Inalação, Postura e Stamina necessária para executar esta técnica será reduzida em 75%, e quando usada sob este efeito, o poder desta técnica será significativamente aumentado, e o usuário ganhará 12 pontos de Qi Verdadeiro "Quebrar" no final da técnica.
Reverso - Areia do Veneno Fantasma
Mudar E·estilo
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela mudará até 2 estilos inutilizáveis do inimigo para estilos "Tóxicos".
Reverso - Areia do Verme Decadente
Ao atacar um inimigo com essa técnica, o efeito especial da técnica "Rápida" do inimigo não poderá surtir efeito se o ataque de Necrotoxina do inimigo atingir seu coração.
Reverso - Areia de Corrosão de Osso
Ao atingir a Cintura do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela esgota a Postura do inimigo.
Reverso - Areia do Túmulo
Quando o usuário não tem Estilos suficientes para executar esta técnica, ele pode executá-la como uma Técnica de Chute. Efeitos que podem afetar Técnicas de Chute também afetarão esta técnica; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: para cada recuo cumulativo de 1 distância, o usuário executará esta técnica para atacar o inimigo a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo, e quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Reverso - Areia do Sapo Dourado Vodu
Ao atacar o inimigo com essa técnica, quanto maior a Penetração Interna do inimigo, mais a Defesa Interna do inimigo será reduzida.
Reverso - Senhora do Veneno
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recua 1 distância, 1 estilo "Tóxico" do usuário será consumido para fazer o inimigo recuar do usuário por 1 distância. Quando o inimigo se mover por causa deste efeito, 1 Ponto de Acupuntura Selado aparecerá em uma parte aleatória do corpo do inimigo.
Reverso - Areia do Cão de Sangue
A quantidade de Pirot toxina que esta técnica inflige é muito aumentada, mas há uma pequena chance de que o usuário também seja envenenado por uma parte desta Pirot toxina; A menos que a vítima seja Imune à Pirot toxina, a Pirot toxina aplicada por esta técnica ignorará metade da resistência a veneno da vítima.
Reverso - Punho Longo de Shaolin
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recebe um marcador de Lesão Interna ou Ferida Fatal devido ao dano interno direto, este efeito aumenta em 1 camada, até um máximo de 36 camadas. Cada camada deste efeito aumenta o poder desta técnica.
Reverso - Palma Vajra de Shaolin
Aumentar a proporção de poder externo
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, a porcentagem da Relação Externa desta técnica será aumentada. Quando esta técnica alcança 100% de Relação Externa, seu poder aumenta significativamente, e o dano direto infligido por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo.
Reverso - O Grande Punho de Braço Longo
O alcance de ataque desta técnica é aumentado; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: O alcance mínimo de ataque do usuário é reduzido em 1, e se esta técnica for executada sob este efeito, seu poder será aumentado.
Reverso - 68 Movimentos do Punho de Arhat
Esta técnica pode ser executada durante técnicas de "Égide"; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, a duração da técnica de "Égide" do inimigo será significativamente reduzida.
Reverso - O Grande Punho Vajra
Pen. Ext. para Pen. Int.
Ao atacar o inimigo com essa técnica, se a Força do usuário for maior que a Força do inimigo, uma parte da Penetração Externa do usuário será transferida para Penetração Interna; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 10 pontos de Força do usuário serão consumidos para obter um bônus que aumenta a Penetração Interna, e um debuff que diminui a Penetração Externa.
Reverso - 18 Mãos de Dharma
Buff de Pen. Int. próprio
Ao iniciar esta técnica, o poder desta técnica aumentará se a Defesa Interna do usuário for maior que sua Penetração Interna; ao atacar o inimigo com esta técnica, uma parte da Penetração Interna do usuário será adicionada à Defesa Interna do usuário.
Reverso - Palma Vajra Prajna
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se o elemento dominante do inimigo for "Madeira" ou "Terra", o dano direto causado por esta técnica será aumentado em 90%.
Reverso - Punho da Luz do Caçador de Demônios
Ao iniciar esta técnica, quanto maior a diferença entre o ponto de vista do inimigo e Rebelde, mais o alcance de ataque e o poder desta técnica aumentarão; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se a Respiração do usuário for maior que o Foco do inimigo, o ponto de vista do inimigo mudará para Rebelde, e se o ponto de vista do inimigo mudar de outro para Rebelde, o inimigo fugirá quando possível.
Reverso - Garra de Tigre de Shaolin
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas de "Égide" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverso - Zen do Dedo de Shaolin
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff que reduz a Defesa Externa.
Reverso - Dedo da Captura de Flores
Aumentar Dano Interno Direto
Tanto quanto esta técnica não for Resolvida com Parada pelo inimigo, o dano interno direto causado por esta técnica será significativamente aumentado e não será reduzido por qualquer motivo.
Reverso - Grande Dedo de Vajra
Ao atacar o inimigo com essa técnica: a DES do usuário será significativamente aumentada; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela mudará 3 Pontos Fracos e 3 Pontos de Acupuntura Selados na parte do corpo atacada do inimigo para Lesões Internas.
Reverso - Anel Giratório de Vajra
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: o dano interno direto recebido pelo usuário é reduzido em 30%, e o usuário é capaz de Refletir dano interno direto causado pelo inimigo; Quando as camadas deste efeito forem esgotadas, o usuário executa imediatamente esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo, e quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Reverso - Garra de Dragão de Shaolin
Ao atacar o inimigo com essa técnica: a DES do usuário será significativamente aumentada; quanto maior for a DES do usuário em comparação com a Dureza do inimigo, mais a Penetração Interna do usuário aumentará, até 40%.
Reverso - Cajado das 6 Direções de Shaolin
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, 1 técnica de "Égide" do inimigo será "Selada" por um período muito curto.
Reverso - Cajado do Yin-Yang de Shaolin
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos "Corte".
Reverso - Cajado QiMei de 18 Pontos
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada estilo "Corte" que o usuário tiver, ele terá uma alta chance de ganhar uma carga de Mudança de Estilo.
Reverso - Cajado de Yakkha
O alcance mínimo de ataque desta técnica é aumentado em 2; Ao atacar o inimigo com essa técnica, quanto mais próximo o inimigo estiver do alcance mínimo de ataque desta técnica, mais o poder desta técnica será aumentado.
Reverso - Cajado de Tigres Caçadores de Ovelhas
Sem consumo de Inalação
Durante técnicas de "Égide", o usuário pode executar esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem consumir Inalação.
Reverso - Cajado da Loucura de Shaolin
Enquanto executa esta técnica, o usuário restaura "tokens de ataque" duas vezes mais rápido, e pode realizar ataques com arma. Quanto mais vezes o inimigo for atingido por esses ataques, mais a Penetração Interna e o Alcance de Ataque desta técnica aumentarão, até um máximo de 6 vezes.
Reverso - Cajado de Skanda
Causa selamento aleatório de pontos
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 18 camadas deste efeito: Quando o usuário está prestes a receber um Ponto de Acupuntura Selado, um número ou camadas deste efeito igual ao nível do Ponto de Acupuntura Selado impedido será consumido para transferir esse Ponto de Acupuntura Selado para uma parte aleatória do corpo do inimigo. Este efeito não ativará quaisquer efeitos que sejam ativados por infligir Ponto de Acupuntura Selado no inimigo.
Reverso - O Grande Cajado da Sabedoria Bodhi
Ao iniciar esta técnica, todos os estilos disponíveis do usuário serão alterados para estilos "Corte". Quanto mais estilos forem alterados para estilo "Corte", mais o poder desta técnica aumentará; Após o uso, esta técnica mudará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa.
Reverso - Cajado de Dharma
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode executar qualquer técnica de "Égide" sem nenhum custo ou preparação, e quanto maior o poder da técnica de "Égide" executada desta forma, mais o poder desta técnica aumentará, durando até o fim desta técnica.
Reverso - 36 Mãos Próximas
Cancelar Perda de Estilo
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 18 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo tentar remover um estilo utilizável do usuário, o mesmo número de camadas deste efeito será consumido para cancelar isso.
Reverso - Punho Imitando Pato
Aumentar Crise do Inimigo
Ao iniciar esta técnica, quanto maior o senso de crise do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará; Quando esta técnica falha em alcançar $0$0% de conclusão, o senso de crise do inimigo será aumentado.
Reverso - 12 Mãos do\nPunho de Seda
Desde que esta técnica não seja Resolvida com Esquiva pelo inimigo, o dano interno direto causado por esta técnica será significativamente aumentado e não será reduzido por qualquer motivo.
Reverso - Punho de Braço Longo do Macaco Branco
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, a Stamina do inimigo será esgotada.
Reverso - Transferir Colhedor de Flores
Def. Int. para Def. Ext.
Ao atacar o inimigo com essa técnica, se a Agilidade do usuário for maior que a do inimigo, uma porção da Defesa Interna do inimigo será transferida para a Defesa Externa; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, 10 pontos de Agilidade do usuário serão consumidos para infligir ao inimigo um buff que aumenta a Defesa Externa, e um debuff que diminui a Defesa Interna.
Reverso - Palma do Trovão do Espírito Celestial
No início da batalha, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Esta técnica começará a partir de 50% do progresso de lançamento, e a Pen. Int. do usuário ao usar esta técnica será significativamente aumentada, mas quanto mais camadas deste efeito restarem, mais a velocidade de Recuperação de Inalação do usuário será reduzida.
Reverso - Palma Samadhi de Vajra
Reduzir Def. Int. do Inimigo
Esta técnica não pode ser interrompida; Esta técnica sempre alcançará $0$0% de conclusão; Quanto maior a Defesa Externa do inimigo, mais sua Defesa Interna será reduzida, até metade. Para cada golpe desta técnica que erra, o usuário precisa consumir 5 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis", caso contrário, esses efeitos não serão ativados.
Reverso - Garra de Águia de Emei
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas "Rápidas" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverso - Zen do Dedo de Emei
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo recebe um debuff que reduz a Defesa Interna.
Reverso - Luta Manca\n80 Movimentos
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada estilo "Segurar" que o usuário tiver, ele terá uma alta chance de ganhar uma carga de Mudança de Estilo.
Reverso - Dividir Flor
Ao atacar o inimigo com essa técnica, ignore a Armadura na parte do corpo atacada; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: se a Força, Finura ou Rapidez do ataque do inimigo for maior que sua Desvio, Parada ou Esquiva, a estatística de Resolução correspondente do inimigo multiplicada por 1,5 substituirá a estatística de Precisão.
Reverso - Dedo Leve
O Alcance de Ataque desta técnica é sempre o máximo; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário puxará o inimigo 4 distâncias mais próximo, e se a distância entre o inimigo e o usuário após ser puxado não for menor que 4, o usuário causará o mesmo dano ao inimigo novamente.
Reverso - Mil\nMãos
Aumentar Consumo de Token de Ataque
Esta técnica não pode ser "Selada" ou "Interrompida"; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Ataques de arma que custam 2 ou menos tokens de ataque custarão 1 token a mais, mas a Força, Finura e Rapidez desses ataques serão significativamente aumentadas.
Reverso - O Grande\nDedo do Monte da Luz
Ao iniciar esta técnica, quanto menor a Fama do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Se a Fama do usuário não for maior que a do inimigo, esta técnica sempre alcançará 100% de conclusão.
Reverso - Dedo do Espírito Celestial
Pontos Fracos Aparecem
O nível dos Pontos Fracos causados por esta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 7 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo remove um Ponto Fraco com nível menor que 4, o Ponto Fraco reaparecerá com um nível aumentado em 1. Este efeito não ativará quaisquer efeitos que sejam ativados por infligir Pontos Fracos no inimigo.
Reverso - Espadachim\nda Pincelada de Flor
Reduzir Rapidez do Inimigo
Após essa técnica alcançar pelo menos $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais a Rapidez do inimigo será reduzida ao atacar o usuário.
Reverso - Espadachim\ndo Espadachim Oculto
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos "Estocar".
Reverso - Caminho da\nEspada de Baimei
Diminuir Poder das Técnicas Rápidas do Inimigo
Ao atingir a Cabeça do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 30%; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela reduz o poder de 1 técnica "Rápida" aleatória do inimigo até o fim da batalha.
Reverso - Espadachim\nda Lótus
Quando esta técnica inflige pelo menos 1 Lesão Interna Direta ou Ferida Fatal ao inimigo, ela inflige 1 Ponto de Acupuntura Selado adicional de nível mais alto na parte do corpo atacada do inimigo.
Reverso - Espadachim\nda Donzela Yue
Chance de reduzir a perseguição do inimigo
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 7 camadas deste efeito: A chance de ataque subsequente do inimigo será significativamente reduzida.
Reverso - Espadachim\ndo Arco-Íris Remanescente
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário perder um Estilo, este efeito aumenta em 1 camada, até um máximo de 9 camadas; Quanto mais camadas o usuário tiver, mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, as camadas deste efeito voltam a 0.
Reverso - Espadachim Divino\nda Pura Garota
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode ativamente realizar qualquer técnica "Quebrar" com uma Proporção Interna de pelo menos 60% sem preparação, aumentando o poder e o progresso de lançamento desta técnica com base no nível da técnica "Quebrar" usada; Uma vez que essa técnica e quaisquer técnicas adicionais que ela possa realizar alcancem $0$0% de conclusão, continue a executar esta técnica.
Reverso - Estocada dos\n5 Elementos
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, 1 técnica "Rápida" do inimigo será "Selada" por um período muito curto.
Reverso - Estocada da Alma Perdida
Reduzir Precisão do Contra-Ataque do Inimigo
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: a Precisão do inimigo ao Contra-Atacar o usuário será significativamente diminuída.
Reverso - Estocada da Beleza
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se a distância entre o usuário e o inimigo for maior que o alcance mínimo de ataque do inimigo, o usuário avançará imediatamente para o alcance mínimo de ataque do inimigo sem consumo.
Reverso - Estocada da\nSerpente Ágil
Ao iniciar esta técnica, quanto mais Agilidade o usuário tiver consumido, mais o poder desta técnica aumentará.
Reverso - Estocada Sombria
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se o Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo não for menor que seu valor inicial, o usuário roubará 15 pontos de Qi Verdadeiro "Rápido" do inimigo. Caso contrário, roubará 5 pontos.
Reverso - Agulha Divina\nda Sabedoria da Meditação
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o inimigo perde todas as memórias desta batalha. O poder de todas as técnicas usadas pelo inimigo antes de perder as memórias será significativamente reduzido, durando até o fim da batalha.
Reverso - Estocada da Pura Garota
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo Contra-Ataca um ataque, o usuário ganha 1 estilo disponível aleatório. Se o inimigo falhar em Contra-Atacar um ataque, o usuário executará imediatamente esta técnica sem consumo, e o poder desta técnica será significativamente aumentado. Quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Reverso - Agulha Imortal\ndo Topo Dourado
Ao iniciar esta técnica, todos os estilos disponíveis do usuário serão alterados para estilos "Estocar". Quanto mais estilos forem alterados para estilo "Estocar", mais o poder desta técnica aumentará; Após o uso, esta técnica mudará da versão Heterodoxa para a Ortodoxa.
Reverso - Dedo Agulha
Reduzir Finura do Inimigo
Após essa técnica alcançar pelo menos $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Quanto menos camadas deste efeito restarem, mais a Finura do inimigo será reduzida ao atacar o usuário.
Reverso - Dedo de Rejuvenescimento
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Umbritoxina aplicada pelas técnicas "Quebrar" do inimigo no usuário será rebaixada de "Nível 3" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 1". A Resistência à Umbritoxina do usuário também será aumentada de acordo com o número de camadas restantes.
Reverso - Dedo Magenta
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 2 estilos "Ponto" na arma do usuário, 1 Ponto Fraco aleatório no inimigo aumentará de nível.
Reverso - Beleza da Flor Azul e Branca
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 10 camadas deste efeito: Oneirotoxina aplicada pelas técnicas "Quebrar" do inimigo no usuário será rebaixada de "Nível 3" para "Nível 2" e de "Nível 2" para "Nível 1". O usuário poderá Defletir as técnicas "Quebrar" do inimigo que têm Oneirotoxina nelas, e se a técnica do inimigo falhar em quebrar a Deflexão do usuário, o inimigo sofrerá dano de contragolpe desta técnica.
Reverso - Chuva de Flores
Para cada $0$0% de conclusão desta técnica, o usuário tem uma baixa chance de infligir 1 Ponto Fraco adicional no inimigo.
Reverso - O Grande\nDedo de Flor de Mandala
Aumentar Sua Resistência a Oneirotoxina
Ao iniciar esta técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado por Oneirotoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um bônus que aumenta a resistência a Oneirotoxina.
Reverso - Dedo da Lua do Espírito da Flor
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se o elemento dominante do inimigo for "Fogo" ou "Metal", o dano direto causado por esta técnica será aumentado em 90%.
Reverso - Combate das\nCem Flores
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, 1 marcador de Lesão Antiga será adicionado a todas as partes do corpo do inimigo que têm Pontos Fracos.
Reverso - 8 Movimentos da\nFlor Vermelho Sangue
Red. Saúde para Aum. Lesão
A menos que esta técnica seja retreinada, seu Caminho não será alterado por qualquer motivo; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão: O usuário consome parte da Saúde do inimigo, transformando-a no limite de Saúde do usuário, que pode ser acumulado até 80 anos de vida. Este efeito dura até que esta técnica seja retreinada ou o usuário morra; Sempre que o usuário inflige uma Ferida Fatal no inimigo, 4 anos desta vida acumulada serão consumidos para aumentá-la em 1.
Reverso - Controle de Agulha
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, para cada 1 estilo "Impulsionar" que o usuário tiver, ele terá uma alta chance de ganhar uma carga de Mudança de Estilo.
Reverso - Picada dos\n5 Elementos
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos "Impulsionar".
Reverso - Picada Gelante
Aumentar Sua Resistência a Criotoxina
Ao iniciar esta técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado por Criotoxina, mais o poder desta técnica aumentará; Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário receberá um bônus que aumenta a resistência a Criotoxina.
Reverso - Picada de Bianque
Quando o progresso de lançamento desta técnica alcança 100%, o usuário realizará 1 "Desintoxicação" que não consome uma tentativa de "Desintoxicação", mas só pode curar Venenos recém-infligidos. Quanto mais Veneno esta "Desintoxicação" elimina, mais o poder desta técnica será aumentado.
Reverso - Picada de Perda de Vitalidade
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, se o Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo não for menor que seu valor inicial, o usuário roubará 15 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis" do inimigo. Caso contrário, roubará 5 pontos.
Reverso - Picada Mortal
Dano Int. para Dano Fatal
Todo Dano Interno causado por esta técnica se transformará em Dano de Ferida Fatal. Para cada 1 marcador de Ferida Fatal que esta técnica inflige, uma Lesão Externa aleatória no corpo do inimigo piorará.
Reverso - Golpe das 9 Agulhas
Aplicar Oneirotoxina em Si Mesmo
A quantidade de Oneirotoxina que esta técnica inflige é muito aumentada, mas há uma pequena chance de que o usuário também seja envenenado por uma parte desta Oneirotoxina; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, até 3 técnicas do inimigo que têm uma Proporção Interna de 60% ou mais serão Seladas por um longo período de tempo.
Reverso - Picada de Ruptura de Meridianos
Ao atacar o inimigo com essa técnica, quanto mais o usuário estiver envenenado com Umbritoxina, mais dano direto esta técnica causará; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, quanto mais o usuário estiver envenenado com Umbritoxina, mais "Quebrar", "Rápido", "Égide" e "Nadis" de Qi Verdadeiro o inimigo perderá, e por um certo período de tempo o Qi Verdadeiro do inimigo não se recuperará naturalmente.
Reverso - Agulhas de 12 Cordas
Ao atacar o inimigo com essa técnica, o usuário consumirá até 12 cargas de Mudança de Estilo. Para cada 4 cargas consumidas, um Ponto Fraco aparecerá na parte do corpo atacada do inimigo; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: As camadas deste efeito podem ser usadas como cargas de Mudança de Estilo, e sempre que o usuário acertar o inimigo com um ataque de Mudança de Estilo, com base na parte do corpo atingida, o Elemento Interno do inimigo mudará nesta batalha.
Reverso - Nuvem e Corrente
Postura no lugar de Inalação
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Os requisitos de Inalação do usuário para realizar ativamente técnicas mudarão completamente para exigir Postura em vez disso, e a Postura usada desta forma restaurará parcialmente a Inalação do usuário.
Reverso - Esquecimento do Lar
Reduzir o alcance de ataque do inimigo
Ao iniciar esta técnica, quanto melhor for o Humor do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o alcance de ataque da próxima técnica "Quebrar" do inimigo diminui com base no quão alto é o Humor do inimigo; No final desta técnica, com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o inimigo ganha um bônus que melhora seu Humor.
Reverso - Chegada da Fênix
Reduzir BRE e FOC
Ao iniciar esta técnica, se o Karma do usuário for maior que o Karma do inimigo, o Karma do usuário será adicionado ao poder desta técnica, e se a Percepção do usuário também for maior que a Percepção do inimigo, o inimigo receberá um debuff que diminui Respiração e Foco.
Reverso - Concubina\nImperial
Ao iniciar esta técnica, todo Qi Verdadeiro do inimigo que está acima do valor inicial será reduzido em 3 pontos; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, todo Qi Verdadeiro do inimigo que está acima do valor inicial será novamente reduzido, no máximo em 6 pontos.
Reverso - Suspiro das Flores
Red. os Sete Instintos do Inimigo
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela remove todos os bônus no inimigo com pelo menos 300% de intensidade, e com base no número de bônus removidos, aplica debuffs que diminuem todos os Sete Instintos do inimigo.
Reverso - Orquídea Enterra-Cervo
Eliminação de marcadores de Atordoamento
Ao iniciar esta técnica, quanto mais marcadores de Atordoamento tanto o usuário quanto o inimigo tiverem, mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela removerá aleatoriamente de 2 a 4 marcadores de Atordoamento do usuário e adicionará aleatoriamente de 2 a 4 marcadores de Atordoamento ao inimigo.
Reverso - O Mundo\nDivertido
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela reduzirá aleatoriamente e significativamente o poder de 1 técnica "Quebrar", 1 técnica "Rápida", 1 técnica "Égide" e 1 técnica "Nadis" do inimigo que ainda não foram enfraquecidas por esta técnica, durando até o fim da batalha.
Reverso - Punho Longo de Wudang
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, 1 técnica "Nadis" do inimigo será "Selada" por um período muito curto.
Reverso - Palma do Vento Perseguidor
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganhará 2 estilos "Segurar".
Reverso - Palma Macia de Wudang
Ao atingir o inimigo com essa técnica, a Armadura do inimigo será ignorada; Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o usuário é atacado pela técnica do inimigo, ela consome 10 pontos da Vitalidade do usuário para aumentar a Defesa Externa e Interna do usuário.
Reverso - A Palma dos 8 Trigramas
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Para cada 1 distância que o usuário se move, este efeito aumenta em 1 camada, até 5 camadas. Quanto maior o número de camadas deste efeito, menos Inalação e Postura o usuário precisará consumir ao realizar esta técnica, e mais o Desvio, Parada e Esquiva do usuário aumentarão; Após o uso desta técnica, este efeito diminui em 1 camada.
Reverso - A Palma Última\nLivre de Restrições
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 3 distâncias. Quanto mais o usuário recua, mais o poder desta técnica aumentará. Para cada 0,2 distância que o usuário recua, ele ganhará 3 pontos de Qi Verdadeiro "Nadis".
Reverso - Punho Divino
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o poder de 3 técnicas "Metal", 2 técnicas "Madeira" e 1 técnica "Fogo" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverso - Punho Puro Yang de Wudang
Enquanto o inimigo está realizando uma técnica "Quebrar" com uma Relação Externa de 50% ou mais, o usuário pode começar a realizar esta técnica a partir de 50% do seu progresso. Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela "Interromperá" a técnica "Quebrar" do inimigo que tem Relação Externa de 50% ou mais.
Reverso - Punho Yang Roxo\nReto
Esta técnica não pode ser refletida; Ao iniciar esta técnica, quanto maior for a estatística de Respiração Interna do usuário, mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, a Desordem de Qi do inimigo aumentará significativamente.
Reverso - Punho Taichi
No início da batalha, ou quando essa técnica muda de prática Ortodoxa para Heterodoxa, o usuário ganha 20 camadas deste efeito: Quando o inimigo Resolve ou Deflete um ataque de arma não-Respiração do usuário, o "Poder Emprestado" desta técnica será acumulado com base nas estatísticas de ATK e Defesa do usuário. Quanto maior o poder desta técnica, maior a taxa de acúmulo; O "Poder Emprestado" acumulado por esta técnica aumentará o dano direto causado pelas técnicas do usuário; Após o uso desta técnica, ela mudará de prática Heterodoxa para Ortodoxa.
Reverso - Espadachim\nde Wudang
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o poder de todas as técnicas "Nadis" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverso - Espadachim\nde Wudang Livre de Restrições
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 2 distâncias sem consumir Stamina.
Reverso - Espada do Arco-Íris Simples
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo avança 1 distância, o usuário recuará imediatamente 1 distância. Quando as camadas deste efeito se esgotam, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do usuário, o usuário executará imediatamente esta técnica a partir de 75% do seu progresso sem qualquer consumo. Quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Reverso - Espadachim\ndo Ultra Um Misterioso
Ao iniciar esta técnica, quanto mais Vitalidade o usuário tiver consumido, mais o poder desta técnica aumentará.
Reverso - Intenção da Espada Puro Yang
Ao iniciar esta técnica, se o usuário não for virgem, o poder desta técnica será aumentado com base no Bônus de Proporção Int. do usuário.
Reverso - Espadachim\ndo Dragão Errante
Avanço durante a execução
No início da batalha, o usuário ganha 0 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recua 1 distância sem lançar nenhuma técnica, este efeito aumenta em 1 camada, até 4 camadas; Sob este efeito, o usuário pode avançar uma distância igual ao número de camadas deste efeito durante o lançamento de qualquer técnica "Quebrar" com consumo de Stamina pela metade. Este efeito diminui em 1 camada para cada 2 distâncias avançadas durante o lançamento de técnicas "Quebrar".
Reverso - Espadachim\ndo Taichi
Redução da defesa do inimigo
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 5 camadas deste efeito: Quando o inimigo ataca o usuário com uma arma, as chances de ataques não-Respiração acertarem o usuário são significativamente reduzidas, e sempre que o usuário Resolve o ataque do inimigo que não é um ataque subsequente ou de Respiração, o inimigo receberá um debuff que reduz a Defesa Externa e Interna.
Reverso - Intenção da Espada Youngyang Congênita
Se a idade real do usuário não for menor que 40, o poder desta técnica não será reduzido por qualquer motivo; Quanto maior a idade real do usuário, mais o poder desta técnica aumentará quando usada.
Reverso - Forma da Espada Sem Limites
Quando o inimigo não tiver estilos disponíveis, esta técnica pode ser realizada sem estilos; Ao atacar o inimigo com esta técnica, se o inimigo não tiver estilos disponíveis, o alcance de ataque desta técnica mudará para o máximo, o poder desta técnica aumentará significativamente, essa técnica sempre alcançará $0$0% de conclusão, e esta técnica não pode ser refletida.
Reverso - Golpe de Vassoura
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, aumenta a Desordem de Qi do inimigo.
Reverso - Golpe Metálico de Wudang
Ao atingir um inimigo com esta técnica, essa técnica também atingirá 1 outra parte do corpo do inimigo que tem a maior quantidade de Pontos de Acupuntura Selados mais fortes.
Reverso - Golpe Taichi
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Qualquer técnica "Vassoura" realizada pelo usuário transformará de versão Ortodoxa para Heterodoxa, e o poder da técnica "Vassoura" transformada será significativamente aumentado.
Reverso - Golpe de Laojun
No início da batalha, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o número total de marcadores de derrota do usuário exceder metade da condição de derrota, estas camadas serão consumidas para remover marcadores de Prejuízo do usuário; Para cada marcador de Prejuízo removido, 1 camada deste efeito será consumida; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, 1 camada deste efeito será restaurada, até um máximo de 3 camadas.
Reverso - Inversão Yin-Yang
Restrição contra prática de truques estranhos
O inimigo usará Defesa Externa para resistir ao dano interno direto causado por esta técnica; Enquanto executa esta técnica, todas as técnicas "Nadis" Heterodoxas do inimigo não funcionarão.
Reverso - Golpe do Ultra Um
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto maior a Desordem de Qi do inimigo, maior será o número e o nível de Pontos de Acupuntura Selados causados por esta técnica.
Reverso - Golpe Pesado
Ao iniciar esta técnica, quanto maior a Desordem de Qi do inimigo, mais o poder desta técnica aumentará; Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, quanto maior a Desordem de Qi do inimigo, mais dano direto esta técnica causará.
Reverso - Golpe Sem Forma
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, ela elimina completamente os efeitos de buff de poder de 3 habilidades do inimigo recebidas durante esta batalha, aumenta a Desordem de Qi do inimigo, e aumenta o poder desta técnica com base em quanto poder foi diminuído pela remoção dos buffs de poder, durando até o fim da batalha.
Reverso - Chute de Salto Yuanshan
Sempre que o usuário usa "Espada" para perseguir o inimigo pelo menos 2 vezes, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário executará imediatamente esta técnica para atacar o inimigo sem consumo a partir de 50% do progresso da execução; após a execução desta técnica ser concluída, ela mudará de treinamento Heterodoxo para Ortodoxo.
Reverso - Chute Combinado do Pato Mandarim
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, a Inalação e a Stamina necessárias para realizar esta técnica serão reduzidas em até 75%, durando até o fim da batalha.
Reverso - Rabo de Tigre
No início da batalha, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Quando o inimigo ataca o usuário a partir de uma distância menor que o alcance mínimo de ataque do usuário, o alcance de ataque desta técnica aumenta significativamente, e o usuário executa imediatamente esta técnica a partir de 50% do seu progresso sem qualquer consumo; Quando a execução ativa desta habilidade alcança $0$0% de conclusão, este efeito recupera 1 camada.
Reverso - 8 Passos\nQuadrados
Enquanto executa esta técnica, o usuário pode recuar até 3 distâncias. Para cada 0,2 distância que o usuário recua, 1 marcador de Prejuízo recebido pelo usuário enquanto executa esta técnica será transferido para o inimigo.
Reverso - Chute do Grande Vajra
Ao atacar o inimigo com esta técnica: a DES do usuário será significativamente aumentada; Com base no poder desta técnica, o inimigo será puxado para frente até 5 distâncias, e se o inimigo for puxado para frente mais próximo que seu alcance mínimo de ataque, 3 Pontos Fracos de alto nível serão adicionados aleatoriamente ao inimigo.
Reverso - Chute de\nMover a Montanha
Quando essa técnica alcança $0$0% de conclusão, o poder de 3 técnicas "Água", 2 técnicas "Fogo" e 1 técnica "Terra" do inimigo será reduzido até o fim da batalha.
Reverso - 9 Chutes do Dragão das Nuvens
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 8 camadas deste efeito: Sempre que o usuário recua 0,2 distância consecutivamente, o número de camadas deste efeito diminuirá em 1. Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque desta técnica, o usuário só precisará consumir 10% da sua Stamina para realizar esta técnica novamente a partir de 50% do seu progresso. Quando executada desta forma, esta técnica não dará camadas de efeito.
Reverso - Chute Divino do\nRei Ao
Enquanto executa esta técnica, o inimigo será continuamente atraído para o centro do alcance de ataque desta técnica. Uma vez que o inimigo chega próximo ao centro do alcance de ataque desta técnica, com base no valor mais alto do Deflect Externo e Interno do inimigo, o inimigo receberá continuamente dano externo e interno indireto em partes do corpo aleatórias, e esgotamento de Deflect Externo e Interno.
Reverso - Elefante Branco Sagrado\nCom 6 Presas
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Se esta técnica não estiver Selada, este efeito aumentará em 1 camada sempre que o usuário receber um Ponto de Acupuntura Selado, Lesão Interna, Ferida Fatal ou marcador de Atordoamento; Quando as camadas deste efeito alcançarem 4, esta técnica se tornará imune a ser Selada, Interrompida ou Resolvida; Quando as camadas deste efeito alcançarem 8, o usuário se tornará invencível, e as camadas deste efeito aumentarão automaticamente com o tempo; Quando as camadas deste efeito alcançarem 12, todas as camadas deste efeito serão consumidas para remover metade dos Pontos de Acupuntura Selados, Lesões Internas, Feridas Fatais ou marcadores de Atordoamento do usuário.
Reverso - Espadachim\ndo Arhat
Aumentar Cooldown da Arma do Inimigo
Após essa técnica alcançar $0$0% de conclusão, o cooldown de troca de 1 arma inimiga será aumentado em 50%. Se a arma segurada pelo usuário for uma "Lâmina", o usuário ganhará 2 "tokens de ataque".
Reverso - Espadachim\nde Pudu
Ao derrotar um inimigo em uma luta mortal com essa técnica, se o inimigo já for maligno mas não demonizado, aumenta o grau de demonização do inimigo e o aprisiona.
Reverso - Espadachim\ndas Setenta e Duas Ira
Sempre que a arma usada pelo usuário muda de uma não-espada para uma espada, o poder desta técnica aumenta drasticamente e continua até que o usuário execute esta técnica.
Reverso - Espada da Grande Misericórdia
Ao atingir o Braço do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 45%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, ela esgota completamente a Stamina do inimigo.
Reverso - Espada da Grande Sabedoria de Manjushri
Proibição de ganho do inimigo
Ao atacar um inimigo com essa técnica, se o usuário usar uma arma que não seja uma "espada", os efeitos especiais das técnicas "Égide" e "Rápida" do inimigo não serão eficazes.
Reverso - Espada de Subjugação do Mal de Skanda
No início da batalha, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Sempre que o usuário executa outra "Técnica de Lâmina" de nível inferior a esta técnica e ela alcança $0$0% de conclusão, o usuário recua 2 distâncias. Se o inimigo ainda estiver dentro do alcance de ataque do usuário, o usuário começará a executar esta técnica a partir de 50% do progresso sem qualquer consumo; Sempre que o usuário muda de uma arma não-"Espada" para uma arma "Espada", este efeito aumenta em 1 camada.
Reverso - Espadachim\ndo Supremo Bodhi
Aprimoramento inverso de poder
Esta técnica não pode ser refletida; Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 2 camadas deste efeito: Quando o inimigo executa uma técnica "Quebrar", qualquer buff de poder afetando essa técnica será temporariamente dobrado e transformado em um debuff de poder.
Reverso - Espadachim\ndo Dharma
E·PhD·QiD Dn
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, e na quantidade de Postura que ela consome, o usuário obterá até 200 camadas deste efeito: Sempre que o usuário executa uma técnica "Quebrar", as camadas deste efeito substituirão seu consumo de Inalação, e quanto mais camadas forem consumidas, mais a Defesa Externa e Interna do inimigo será reduzida.
Reverso - Lâmina dos\nTrigramas e Elementos
Após esta técnica alcançar $0$0% de conclusão, o cooldown de troca de 1 arma inimiga será aumentado em 50%. Se a arma segurada pelo usuário for uma "Espada", o usuário ganhará 2 "tokens de ataque".
Reverso - Lâmina das\n6 Direções
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, o usuário recebe um buff que aumenta o Alcance Mínimo de Ataque.
Reverso - Passo do Tigre\nLâmina de 8 Polos
Sempre que a arma usada pelo usuário muda de uma não-espada para uma espada, o poder desta técnica aumenta drasticamente e dura até que o usuário execute esta técnica.
Reverso - Lâmina Dourada de Taiyi
Prolongar a Duração dos Pontos de Acupuntura Selados
Ao atingir a Perna do inimigo, o dano direto desta técnica aumenta em 45%; Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, a duração de todos os Pontos de Acupuntura Selados no inimigo aumenta ao máximo.
Reverso - Lâmina de 7 Estrelas
Ao atacar um inimigo com essa técnica, se o usuário usa uma arma que não seja uma "espada", os efeitos especiais das técnicas "Égide" e "Rápida" do inimigo não serão eficazes.
Reverso - Lâmina do Infinito
No início da batalha, o usuário ganha 4 camadas deste efeito: Sempre que o usuário executa outra "Técnica de Espada" de nível inferior a esta técnica e ela alcança $0$0% de conclusão, o usuário avança 2 distâncias. Se o inimigo ainda estiver dentro do alcance de ataque do usuário, o usuário começará a executar esta técnica a partir de 50% do progresso sem qualquer consumo; Sempre que o usuário muda de uma arma não-"Lâmina" para uma arma "Lâmina", este efeito aumenta em 1 camada.
Reverso - Lâmina do Espírito Celestial
Quando esta técnica alcança $0$0% de conclusão, se o elemento dominante do inimigo for "Água" ou "Fogo", o dano direto causado por esta técnica será aumentado em 90%.
Reverso - Lâmina Divina\ndo Misterioso
Com base na porcentagem de conclusão desta técnica, e na quantidade de Inalação que ela consome, o usuário obterá até 200 camadas deste efeito: Sempre que o usuário executa uma técnica "Quebrar", as camadas deste efeito substituirão seu consumo de Postura, e quanto mais camadas forem consumidas, mais a Defesa Externa e Interna do inimigo será reduzida.
DIV
Desvio
Inimigo perde parte do poder da habilidade
PAR
Parada
EVA
Esquiva
Resolução
Fuga Falhou
A fuga está bloqueada
Fuga interrompida devido a ser atingido enquanto fugia
Cura
Curar Todas as Lesões
Curar-se
Quantidade insuficiente de ervas
Efeito de tratamento reduzido
Quantidade insuficiente de ervas e efeito terapêutico reduzido
Desintoxicação
Reduzir Todos os Venenos
Desintoxicar-se
Efeito repelente de veneno reduzido
A quantidade de Ervas é insuficiente, o efeito de Desintoxicação é reduzido
Ativar Força
Inalação·Postura Up
Imediatamente leva a Inalação e Postura do usuário para 100%.
Conflito Interno
Auto-Ferido
As propriedades da própria energia interna e as propriedades da técnica executada estão em conflito e causam dano a si mesmo e perturbação da respiração interna.
Artes Internas Invertidas
Instabilidade de Qi
Aumentar a instabilidade de Qi devido ao Entendimento Heterodoxo das artes internas que você ativou.
Ele Adv·Ofensivo
Aumentar o dano da habilidade devido à vantagem elemental sobre o inimigo.
Ele Adv·Defensivo
Reduzir o dano recebido devido à vantagem elemental sobre o inimigo.
TA·Acritoxina
Dano por Veneno Ext
Ativa quando 6 ataques de arma são realizados na batalha, produz Pirot toxina, e causa Lesões Externas de acordo com a quantidade de veneno existente.
TA·Umbritoxina
Dano por Veneno Int
Ativa quando você se move 3 distâncias na batalha, produz Criotoxina, e causa Lesões Internas de acordo com a quantidade de veneno existente.
TA·Criotoxina
Agravar Lesões Int
Ativa quando um total de 100% da Inalação das vítimas é consumido na batalha, produz Oneirotoxina, e agrava as Lesões Internas existentes de acordo com a quantidade de veneno existente.
TA·Pirot toxina
Agravar Lesões Ext
Ativa quando um total de 100% da Postura das vítimas é consumido na batalha, produz Necrotoxina, e agrava as Lesões Externas existentes de acordo com a quantidade de veneno existente.
TA·Necrotoxina
Redução Contínua da Def. Ext.
Gera continuamente Acritoxina, durante a batalha, e reduz a Defesa Externa de acordo com a quantidade de veneno existente.
TA·Oneirotoxina
Redução Contínua da Def. Int.
Gera continuamente Umbritoxina durante a batalha, e reduz a Defesa Interna de acordo com a quantidade de veneno existente.
Recebendo Movimentos
Primeiro movimento!
Receba alguns movimentos e sobreviva para vencer! As habilidades do inimigo são lançadas sem qualquer consumo.
Segundo movimento!
Terceiro movimento!
Quarto movimento!
Quinto movimento!
Sexto movimento!
Sétimo movimento!
Oitavo movimento!
Nono movimento!
Último movimento!
Vida·Proteção
Quando o ataque do inimigo danifica sua armadura, diminuir o dano externo que você sofre deste ataque.
Vida·Reflexão
Reflexão Ext
Quando este equipamento protetor perde durabilidade devido ao ataque do oponente, rebater parte da lesão externa para seu oponente.
Qi·Proteção
Quando o ataque do inimigo danifica sua armadura, diminuir o dano interno que você sofre deste ataque.
Qi·Reflexão
Reflexão Int
Quando este equipamento protetor perde durabilidade devido ao ataque do oponente, rebater parte da lesão interna para seu oponente.
Prática de Combate Real
Prática % Up
Por causa do uso da habilidade em combate real, aumentar a Proporção de Prática desta habilidade.
Desorientação de Qi
Lesão de desordem da respiração interna
Dano a si mesmo devido a perturbação excessiva da energia interna durante o exercício da técnica.
Corrompido
Quanto menor a reputação do inimigo, mais a Força, Finura, Rapidez e Respiração são melhoradas.
Demoníaco
Quanto mais marcadores de derrota de vários tipos o inimigo tiver, maior a distância do ataque de dissipar a bondade.
VisageFétido
Chamada ocular aumenta significativamente o efeito negativo dos Pontos Fracos que aparecem no inimigo.
LevanteMaligno
Quanto mais feliz ou mais doloroso for o "humor" do inimigo, mais o coração demoníaco mostrará a Pen. Ext. e Pen. Int.
A·Sinistro
Cura Aleatória
Sempre que um inimigo executa a técnica de "treinamento ortodoxo", faz com que as lesões aleatórias no corpo do inimigo piorem significativamente; sempre que um inimigo executa a técnica de "treinamento heterodoxo", faz com que as lesões aleatórias nos cem males sejam significativamente menos severas.
The·FN
As Nove Tribos do Coração Caído aplicam continuamente diferentes tipos de venenos "Nível 2" ao inimigo dependendo dos valores elementais da energia interna do inimigo.
The·C
De acordo com o ponto de vista do inimigo, reduz significativamente certos atributos: Inimigo Justo tem redução na MOV·Spd e Recuperação Ext.; Inimigo Bondoso tem redução na Eficiência de Equipamento e Velocidade de Ataque; Inimigo Neutro tem redução na Recuperação de Inalação e Recuperação de Postura; Inimigo Rebelde tem redução na Respiração Interna e Bônus de Proporção Int.; Inimigo Egoísta tem redução na Velocidade de Lançamento e Recuperação Int.
God·S
Protetor de Ruptura Divino reduz significativamente a Defesa Ext. e Int. e a Penetração do inimigo dependendo do nível de encantamento do inimigo.
Mestre do Inferno
Sempre que o Mestre do Inferno infligir uma lesão ou uma Ferida Fatal em um inimigo com dano direto, o Mestre do Inferno extrai um tipo aleatório de Qi Verdadeiro do corpo do inimigo.
Contra-ataque da Deusa
Tecendo de MoNyu!
Quando Mo Nyu é derrotada pela primeira vez, ela entrará em uma nova fase de batalha: a chance de ataques subsequentes de Mo Nyu é grandemente aumentada e o dano causado por ataques subsequentes é aumentado em 200%.
Vanquisher do Mal
Vencer o Mal！
Na primeira vez que Danyue Yaochang é derrotado, ele entrará em um novo estágio de combate: cada ataque de arma de Danyue Yaochang pode "interromper" as técnicas em andamento do inimigo.
Aura Glacial
Vassalo Glacial！
Quando Jiu Han é derrotado pela primeira vez, ele entra em uma nova fase: Enquanto o inimigo estiver dentro do Alcance de Ataque de Jiu Han, a Recuperação de Inalação e Recuperação de Postura do inimigo serão grandemente reduzidas.
Sete Wenceslas
Cocoon da Fênix！
Quando Jin Huo'er é derrotado pela primeira vez, ele entrará em uma nova fase de combate: todos os tipos de Qi Verdadeiro de Jin Huo'er serão continuamente aumentados em 1 ponto ao mesmo tempo; uma vez que todo o Qi Verdadeiro de Jin Huo'er for 2 vezes ou mais que o tipo correspondente de Qi Verdadeiro do inimigo, Jin Huo'er será protegido de todo dano direto causado pelo inimigo.
Beleza Incomparável
Fundição Espiritual！
Quando Yi Yihou é derrotado pela primeira vez, ele entra em uma nova fase: Enquanto Yi Yihou tiver mais Estilos disponíveis que o inimigo, o dano direto causado pelos poderes divinos de Yi Yihou aumentará em 3 vezes, e não será Refletido.
Dragão-Nascido
Anima Dracônica！
Quando Wei Qi é derrotado pela primeira vez, ele entrará em uma nova fase da batalha: as lesões externas e internas de Wei Qi rapidamente se removerão com o tempo.
Animador de Jade
Eremita！
Na primeira vez que Yi Xiang é derrotado, ele entrará em uma nova fase da batalha: quanto mais Stamina Yi Xiang tiver restante, mais seu Desvio, Parada, Esquiva e Foco serão melhorados.
Octopódio Octobrachial
Prisão Infernal de Acer！
Quando Xue Feng é derrotado pela primeira vez, ele entrará em uma nova fase de combate: todo dano direto causado por Xue Feng ao inimigo é significativamente aumentado; todo dano direto causado pelo inimigo a Xue Feng é significativamente reduzido.
Édito Celestial
Brilho Maravilhoso！
Na primeira vez que o lado da arte é derrotado, ele entrará em uma nova fase de combate: quando o inimigo causa dano direto ao lado da arte, quanto maior a diferença entre a proporção de dano interno e externo desse dano, mais dano o lado da arte refletirá para o inimigo.
XiangShu
FuYu！
Quando o XiangShu é derrotado pela primeira vez, ele entrará em uma nova fase da batalha: quando o inimigo tiver menos de 9 reencarnações, para cada diferença, o XiangShu tem uma chance muito alta de causar 30% mais dano direto ao inimigo, e o inimigo tem uma chance muito alta de causar 15% menos dano direto ao XiangShu.
Dez Revoluções do Coração Empoeirado
Sempre que o Dyeing Duster chama uma Excalibur diferente, o Qi Verdadeiro de todos os tipos do Dyeing Duster aumenta drasticamente.
Ajoelhe-se Diante do Rei
Quando Huan Xin é derrotado pela primeira vez, ele entrará em uma nova fase de combate: sempre que o ataque de Huan Xin é resolvido, aplica-se 1 buff que aumenta a Precisão correspondente de Huan Xin; sempre que Huan Xin falha em resolver um ataque inimigo, aplica-se 1 buff que aumenta a Resolução correspondente de Huan Xin.
Sem Cor
Ilusão do Espírito do Bambu Púrpura!
Quando Zi Wuxiao é derrotada pela primeira vez, ela entrará em um novo estágio de batalha: Sempre que a técnica "Quebrar" de Zi Wuxiao se torna 100% poderosa, ela adicionará 1 marca de morte ao inimigo, quanto mais marcas de morte houver, mais o poder de todas as técnicas do inimigo será aumentado, uma vez que o inimigo tiver 6 marcas de morte, o inimigo será derrotado e sua saúde será reduzida a 0.
Sem Mudança no Coração Ardente
Nascimento do Fantasma da Língua Porphyra!
Quando Long Yufu é derrotada pela primeira vez, ela entrará em uma nova fase da batalha: as lesões diretas infligidas por Long Yufu em diferentes partes do corpo do inimigo aumentam de acordo com as lesões em partes do corpo de Long Yufu; as lesões diretas infligidas pelo inimigo em diferentes partes de Long Yufu diminuem de acordo com as lesões infligidas em diferentes partes do inimigo.
Descida aos Imortais
Quando você se move com este poder divino, Mo Nyu precisa acumular poder, quanto mais poder você acumular, mais longe Mo Nyu se moverá, até 12 distâncias.
Mal e Rebelião
Ao se mover com este poder divino, Dayue Yaochang precisa acumular poder para mover 3 distâncias de uma vez, e então eliminar completamente os 3 efeitos do aumento contínuo do poder das técnicas do inimigo recebidos nesta batalha.
Capítulos de Gelo
Durante este poder divino, enquanto o inimigo se mover dentro do Alcance de Ataque de Jiu Han, o consumo de Stamina do inimigo será grandemente aumentado.
Seis Elefantes
Liberdade de efeitos
Durante a duração deste poder, Jin Huo'er é protegido de "Empurrado", "Puxado", "Bloqueado", "Interrompido", "Ponto Fraco" e "Ponto de Acupuntura Selado".
Memórias de Fumaça Voadora
Ao se mover com este poder divino, Yi Yi Hou precisa acumular poder, quanto mais poder acumulado, mais longe Yi Yi Hou se move, até 4 distâncias, e quanto mais longe Yi Yi Hou se move, mais o inimigo perderá o estilo.
Dragão Derrotado Submerso no Abismo
Ao se mover com este poder divino, quanto mais Marcadores de Derrota Wei Qi tiver, menos Stamina ele consumirá.
Imagem Espelhada
Lesões de mudanças
Durante este poder divino: A Stamina de Yi Xiang será continuamente restaurada; Todo dano direto recebido por Yi Xiang será transformado em perda de Stamina.
Sangramento e Remo
Aumento do poder dos deuses
O poder deste poder divino aumentará drasticamente com o número de lesões de Xue Feng.
Cavalgar a Luz e Vestir a Névoa
Ao se mover com este poder divino, o operador precisa acumular poder. Após acumular poder, o operador pode aparecer em qualquer distância sem desencadear vários efeitos de movimento.
Magia Sou Livre
A distância não pode ser alterada
Ao realizar este poder divino, o Xiangshu aparecerá na distância necessária. Durante a duração deste poder divino, a distância entre o usuário e o inimigo não pode ser alterada por nenhum meio, e o alcance de ataque do Xiangshu será alterado para o máximo.
Tingir de Poeira
Durante este poder divino, sempre que Ran Chenzi acerta um inimigo, 1 das técnicas deles que não esteja permanentemente bloqueada será "Selada" por um período muito curto.
Transformação da Espada
Aumento do seu próprio estilo divino
Durante a duração deste poder divino, Hwanshin ganhará 1 estilo "Deus" para cada distância cumulativa que ele se move.
Isca Demoniaca
Durante a duração deste poder divino: a velocidade de movimento de Zi Wuxiao não será reduzida por qualquer motivo; o movimento de Zi Wuxiao será apenas a mudança da distância entre o inimigo e nós, e não desencadeará todos os tipos de efeitos de movimento, mas a velocidade de movimento de Zi Wuxiao ainda afetará a velocidade da mudança da distância entre o inimigo e nós.
Shenhua Jiuyao
Ao se mover com este poder divino, o dragão sussurrante por precisa acumular poder para se mover 1 distância de cada vez, sempre que o dragão sussurrante por acumular poder para se mover pelo menos 3 vezes, o dragão sussurrante por imediatamente ao inimigo não pode ser contra-atacado, não pode ser contra-atacado com choque, inevitavelmente 5 ataques de arma de perseguição.
Nuvens e Água em Vestes Espirituais
Ao defender com este poder divino, quanto mais marcadores de veneno o inimigo tiver, maior a chance de que Mo Nyu neutralize diretamente o ataque do inimigo.
Invicto
Imunidade ao dano direto
Ao defender com este poder divino, Dayue Yaochang é protegido de todas as lesões e Feridas Fatais causadas por dano direto que causariam um número total de lesões em uma parte do corpo a alcançar 6.
Geada e Gelo
Ao defender com este poder divino, sempre que o inimigo acerta Jiu Han, a Inalação e Postura do inimigo serão reduzidas.
Nove Vagens
Distribuição aleatória de lesões
No final desta defesa divina, todas as Lesões em partes do corpo quebradas de Jin Huang'er serão reduzidas em 3 camadas. Depois, as Lesões no corpo de Jin Huang'er serão distribuídas aleatoriamente de forma uniforme.
Flor do Coração e Começar um Sonho
Mudança de marcadores de derrota
Ao defender com este poder divino, Yi Yihou é protegido de "Pontos Fracos" e "Pontos de Acupuntura Selados", e todas as marcas de derrota recebidas se transformarão em marcadores de Atordoamento.
Armadura de Esqueleto
Ao defender com este poder divino, todo dano direto recebido por Wei Qi se transformará em perda de duração de defesa.
Espírito Devorador da Terra em Repouso
Ao defender com este poder divino, sempre que um inimigo acerta, 3 pontos de um tipo aleatório de qi verdadeiro serão roubados dele.
Deus do Maple Chamado à Ordem
Mudanças nas lesões sofridas
Ao defender com este poder divino: Sempre que Xue Feng recebe dano direto, ele primeiro mudará as Lesões recém-infligidas existentes em Xue Feng para Lesões Antigas. Somente quando todas as Lesões de Xue Feng forem Antigas ele receberá novas novamente.
Três Elementos e Nove Transportes
Transferência de marcadores de derrota
Ao defender com este poder divino, Shu Fang continuamente converterá seus Marcadores de Derrota aleatórios em Postura e Inalação.
Deus Xuan Jie Jie
Dano induzido pela posição
Ao defender com este poder divino, o Sagashiki continuará causando lesões externas no inimigo justo, lesões internas no inimigo benevolente, envenenamento no inimigo neutro, bloqueio no inimigo rebelde, e ruptura no inimigo egoísta, dependendo da posição do inimigo no mundo.
Sem Extinção do Coração de Pedra
Remoção acelerada de marcadores
Ao defender com este poder divino, a criança empoeirada é protegida de danos pesados, e todos os marcadores de derrota da criança empoeirada que desaparecem com o tempo desaparecerão duas vezes mais rápido.
Coração Fantasma
Ao defender com este poder divino, para cada 1 buff que Huan Xin tem, todo o dano direto recebido é reduzido em 15%.
A Lua em um Sentido Falso
Aumento do dano de contra-ataque
Ao defender com este poder divino: o dano direto infligido pelo inimigo em Zi Wuxiao é reduzido de acordo com o número de Marca de Morte Certa do inimigo; o dano de Contra-ataque infligido por Zi Wuxiao no inimigo é aumentado de acordo com o número de Marca de Morte Certa do inimigo.
Selo Di Zhao Xuan Huo
Ao defender com este poder divino, o dano de Reflexo causado ao inimigo pela Long Yufu aumenta de acordo com o número de lesões na parte atacada da Long Yufu.
Donglai Yiqi
O dano direto infligido por Mo Nyu em personagens com o elemento interno dominante "Terra" é grandemente aumentado; o dano direto infligido por personagens com o elemento interno dominante "Metal" em Mo Nyu é grandemente aumentado.
Vajra Quebra o Mal
O dano direto causado por Dayue Yaochang em personagens com o elemento interno dominante "Madeira" é grandemente aumentado; o dano direto causado por personagens com o elemento interno dominante "Fogo" em Dayue Yaochang é grandemente aumentado.
Os Nove Submundos
O dano direto causado por Jiu Han em personagens com atributo de energia interna "Fogo" é grandemente aumentado; o dano direto causado por personagens com atributo de energia interna "Terra" em Jiu Han é grandemente aumentado.
Fogo Verdadeiro Extra-Terrestre
O dano direto causado por Jin Huo'er em personagens com elemento interno dominante "Metal" é grandemente aumentado; o dano direto causado por personagens com elemento interno dominante "Água" em Jin Huo'er é grandemente aumentado.
Ilusão
Yi Yihou causa significativamente mais dano direto a personagens cuja Respiração ou Foco é menor que a dela; personagens cuja Respiração ou Foco é maior que a de Yi Yihou causam significativamente mais dano direto a Yi Yihou.
Buscar a Lei Fora do Corpo
Weiqi causa significativamente mais dano direto a personagens com Força ou Desvio menores do que ele; personagens com Força ou Desvio maiores do que Weiqi causam significativamente mais dano direto a Weiqi.
Brincar com Fantasmas e Coletar Deuses
O dano direto causado por Yi Xiang a um personagem cuja Rapidez ou Esquiva é menor que a dele aumenta significativamente; o dano direto causado por um personagem cuja Rapidez ou Esquiva é maior que a de Yi Xiang aumenta significativamente.
Deuses e Terras
O dano direto causado por Xue Feng em personagens com o elemento interno dominante "Água" é grandemente aumentado; o dano direto causado por personagens com o elemento interno dominante "Madeira" em Xue Feng é grandemente aumentado.
Reino do Deus Distraído
O dano direto causado por Shu Fang a personagens com Finura ou Parada menor que a sua é significativamente aumentado; o dano direto causado em Shu Fang por personagens com Finura ou Parada maior que a de Shu Fang é significativamente aumentado.
Engolir o Coração Fora dos Limites
Quanto mais dano direto uma armadura causa a um personagem com um valor de encantamento maior, mais dano direto um personagem com um valor de encantamento menor causa a uma armadura.
Pó Oculto
Dissolver o pó e voltar para Deus!
"Pó Oculto" não pode ser Selado; Depois que Ran Chenzi invoca a espada divina "Eremita", o movimento de Ran Chenzi só causará a mudança da distância entre ele e o inimigo, sem desencadear efeitos de movimento. Ran Chenzi não consumirá Stamina ao se mover, e este efeito durará até que Ran Chenzi invoque outra espada divina.
Lótus da Transfiguração
Tecendo de Mo Nyu Voltar para Deus!
"O Lótus da Transfiguração" não pode ser bloqueado; depois que Ran Chenzi invoca a espada divina "Tecendo de Mo Nyu", ele é protegido de todo envenenamento direto e não pode receber mais de 3 marcas de lesão direta de uma só vez.
Poder para Quebrar Deuses e Demônios
Ferro Vodu para Deus!
"Poderoso Demônio" não pode ser bloqueado; depois que Yenthenko invoca a Excalibur "Ferro Vodu", ele é protegido de "Repulso", "Fechar", "Bloquear", "Interromper", "Quebrar" e "Selo" até que Yenthenko invoque outra Excalibur.
Presságio Celestial Favorável
A bênção e a maldição são dois lados da mesma moeda!
"Sinais Favoráveis do Céu" não podem ser bloqueados; quando o Dainty Duster invoca as espadas divinas "Grande Xuan Ning" e "Cocoon da Fênix", toda a sua Inalação e Postura serão restauradas imediatamente; depois disso, a Inalação e Postura do Dainty Duster não serão reduzidas por qualquer motivo até que o Dainty Duster invoque outras espadas divinas. Depois disso, a Inalação e Postura do Dyeing Duster não serão reduzidas por qualquer motivo e continuarão até que o Dyeing Duster invoque outra espada divina.
Idiota
O ressentimento surge da ganância e da raiva!
"Idiota" não pode ser bloqueado; quando Ran Chenzi usa as espadas divinas "Fundição Espiritual", "Anima Dracônica" e "Prisão Infernal de Acer", todos os marcadores de derrota em si mudam imediatamente para marcadores de Atordoamento; Depois disso, todos os marcadores de derrota recebidos por Ran Chenzi serão transformados em marcadores de Atordoamento, o que dura até que Ran Chenzi use outras espadas divinas.
Dez Gerações em Uma
Dez vidas em uma!
"Dez vidas de uma pessoa" não pode ser bloqueado; depois que Dyeing Dusty invoca a espada divina "Deus Fantasma Xia", ele não pode ser derrotado e executará imediatamente o poder divino "Nove Espadas - Deus Fantasma Xia" sem consumo.
Roubo Mortal
Quando Huan Xin tem o estilo "Deus", o dano direto recebido é grandemente reduzido e o dano direto causado é grandemente aumentado; quando Huan Xin não tem o estilo "Deus", o dano direto recebido é grandemente aumentado e o dano direto causado é grandemente reduzido.
Sonho Silencioso
Zi Wuxiao não parecerá quebrado e as lesões externas diretas sofridas são grandemente reduzidas e as lesões internas diretas sofridas são grandemente aumentadas; quanto mais marcas de lesão interna em Zi Wuxiao, mais o poder de todos os seus poderes divinos aumenta.
lit. usar sangue e pendurar chamas
Dragon whispering Por não será selado pontos, e as lesões internas diretas sofridas são significativamente reduzidas, as lesões externas diretas sofridas são aumentadas significativamente; Dragon whispering Por quanto mais marcas de lesão externa em seu corpo, mais o poder de todos os seus poderes divinos aumentará.
Um Polegada em um Sonho
Atrito da ação inimiga
Após este poder divino alcançar $0$0% de conclusão, Mo Nyu ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo acumula um movimento de 2 distâncias, o inimigo perde toda a sua Stamina, Inalação e Postura.
Após este poder divino alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo acumula um movimento de 2 distâncias, o inimigo perde toda a sua Stamina, Inalação e Postura.
As Sete Águas do Lago
Continuar causando envenenamento
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque de Mo Nyu enquanto este poder está sendo aplicado: Mo Nyu causa ao inimigo envenenamento contínuo com 3 tipos aleatórios de veneno.
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do usuário durante a aplicação deste poder: o usuário causa ao inimigo envenenamento contínuo com 3 tipos aleatórios de veneno.
Tordo de Cinco Cores
Quando ela começa a usar este poder, Mo Nyu ganha 6 níveis deste efeito: Sempre que um inimigo ataca Mo Nyu com uma arma, Mo Nyu faz imediatamente 2 ataques de arma no inimigo; quando ela ataca um inimigo com este poder, Mo Nyu consome todos os níveis restantes deste efeito para aumentar o poder deste poder.
Sonho de Coração Partido
Após este poder divino alcançar $0$0% de conclusão, Mo Nyu ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo acumula um movimento de 2 distâncias, o inimigo perde toda a sua Stamina, Trabalho de Pés, Inalação e Postura.
Após este poder divino alcançar $0$0% de conclusão, o usuário ganha 6 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo acumula um movimento de 2 distâncias, o inimigo perde toda a sua Stamina, Inalação e Postura.
Veneno Fantasma Xuan Tan
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque de Mo Nyu enquanto este poder divino está sendo aplicado: Mo Nyu causa ao inimigo 6 tipos diferentes de veneno continuamente.
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do portador durante a aplicação deste poder: o portador causa ao inimigo 6 tipos diferentes de veneno continuamente.
Tordo de Cores Caóticas
Quando ela começa a usar este poder, Mo Nyu ganha 6 níveis deste efeito: Sempre que um inimigo ataca Mo Nyu com uma arma, Mo Nyu faz imediatamente 4 ataques de arma no inimigo; quando ela ataca um inimigo com este poder, Mo Nyu consome todos os níveis restantes deste efeito para aumentar significativamente o poder deste poder.
Quebrar a Sujeira Demoníaca
Causar desgaste continuamente
Ao realizar este poder divino: Se o inimigo estiver dentro do Alcance de Ataque de Dayue Yaochang, a Stamina, Inalação e Postura do inimigo serão continuamente esgotadas.
Ao realizar este poder divino: Se o inimigo estiver dentro do Alcance de Ataque do usuário, a Stamina, Inalação e Postura do inimigo serão continuamente esgotadas.
Exterminar os Três Cortes
Aplicação automática do poder divino
No final deste poder, o poder deste poder aumenta cumulativamente e dura até o fim da batalha, e Da Yue Yao Chang pode repetir este poder 2 vezes e atacar o inimigo com 40% do poder a partir de 50% do progresso do poder sem consumo.
No final deste poder, o poder deste poder aumenta cumulativamente e dura até o fim da batalha, e o usuário pode repetir este poder 2 vezes e atacar o inimigo com 40% do poder a partir de 50% do progresso do poder sem consumo.
Subjugação do Demônio Celestial
Ao atacar um inimigo com este poder: Se o inimigo estiver realizando uma técnica de treinamento Heterodoxo, o poder deste poder é grandemente aumentado; se o inimigo não estiver realizando a técnica "Quebrar", o poder deste poder é grandemente aumentado; se o inimigo não estiver dentro do alcance de ataque deste poder, o inimigo terá 3 fraquezas aleatórias.
Matar o Dragão Maligno
Severidade dos Três Cortes
No final deste poder, o poder deste poder aumenta cumulativamente e dura até o fim da batalha, e Danyue Yaochang pode repetir este poder 2 vezes, e atacar o inimigo com 80% do poder a partir de 50% do progresso do poder sem consumo.
No final deste poder, o poder deste poder aumenta cumulativamente e dura até o fim da batalha, e o usuário pode repetir este poder 2 vezes e atacar o inimigo com 80% do poder a partir de 50% do progresso do poder sem consumo.
O Demônio Celestial Quebra Tudo
Ao atacar um inimigo com este poder: Se o inimigo estiver realizando uma técnica de treinamento Heterodoxo, o poder deste poder é grandemente aumentado; se o inimigo não estiver realizando a técnica "Quebrar", o poder deste poder é grandemente aumentado; se o inimigo não estiver dentro do alcance deste poder, o inimigo aparece aleatoriamente com 6 fraquezas.
Neve Plástica
Parar a ação do inimigo
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Jiu Han ganha 30 camadas deste efeito: Cada 1 camada deste efeito cancela 0,1 distância movida pelo inimigo. Enquanto este efeito existe, a velocidade de recuperação de Stamina do inimigo é diminuída.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 30 camadas deste efeito: Cada 1 camada deste efeito cancela 0,1 distância movida pelo inimigo. Enquanto este efeito existe, a velocidade de recuperação de Stamina do inimigo é diminuída.
Aoshin Yodai
Causa continuamente o selamento de pontos de acupuntura
No final deste poder divino, Jiu Han ganha 9 níveis deste efeito: 1 ponto selado aparece continuamente no inimigo; para cada ponto selado no inimigo devido a este efeito, o número de níveis deste efeito é reduzido em 1.
Oração pela Tristeza
Parar os ataques do inimigo
Ao atacar com este poder divino, Jiu Han ganha 12 camadas deste efeito: O tempo de preparação para ataques de arma do inimigo será grandemente aumentado, e a Precisão grandemente diminuída. As camadas deste efeito diminuirão automaticamente com o tempo.
Ao atacar com este poder divino, o usuário ganha 12 camadas deste efeito: O tempo de preparação para ataques de arma do inimigo será grandemente aumentado, e a Precisão grandemente diminuída. As camadas deste efeito diminuirão automaticamente com o tempo.
Gel Hong
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Jiu Han ganha 60 camadas deste efeito: Cada 1 camada deste efeito cancela 0,1 distância movida pelo inimigo. Enquanto este efeito existe, a velocidade de recuperação de Stamina do inimigo é diminuída.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário ganha 60 camadas deste efeito: Cada 1 camada deste efeito cancela 0,1 distância movida pelo inimigo. Enquanto este efeito existe, a velocidade de recuperação de Stamina do inimigo é diminuída.
Dança do Deus Verde
No final deste poder divino, Jiu Han ganha 9 níveis deste efeito: 2 pontos selados aparecem continuamente no inimigo; para cada ponto selado no inimigo devido a este efeito, o número de níveis deste efeito é reduzido em 1.
v. Canção da Morte
Ao atacar com este poder divino, Jiu Han ganha 24 camadas deste efeito: O tempo de preparação para ataques de arma do inimigo será grandemente aumentado, e a Precisão grandemente diminuída. As camadas deste efeito diminuirão automaticamente com o tempo.
Ao atacar com este poder divino, o usuário ganha 24 camadas deste efeito: O tempo de preparação para ataques de arma do inimigo será grandemente aumentado, e a Precisão grandemente diminuída. As camadas deste efeito diminuirão automaticamente com o tempo.
Retornando aos Hippies para Ajudar
Atacar repetidamente o inimigo
No final deste poder divino, Fênix Dourada ganha 6 níveis deste efeito: Os ataques de arma da Fênix Dourada se repetirão 2 vezes.
No final deste poder, o usuário ganha 6 níveis deste efeito: o ataque de arma do usuário será repetido 2 vezes.
Fogo Escorcha oito Ventos
Causar rupturas continuamente
No final deste poder divino, Jin Huo'er ganha 18 níveis deste efeito: o inimigo continuará a ter 1 ruptura; para cada ruptura no inimigo devido a este efeito, o número de níveis deste efeito é reduzido em 1.
Pena Vermelha Quebra o Céu
Repelir e danificar o inimigo
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Jin Huang'er empurra o inimigo para trás por 6 distâncias, e se a distância do inimigo do alcance máximo possível entre personagens for menor que 6, a Stamina do inimigo será completamente esgotada, e o inimigo receberá 3 Lesões Antigas em partes do corpo aleatórias.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário empurra o inimigo para trás por 6 distâncias, e se a distância do inimigo do alcance máximo possível entre personagens for menor que 6, a Stamina do inimigo será completamente esgotada, e o inimigo receberá 3 Lesões Antigas em partes do corpo aleatórias.
Bondade HeShi
No final deste poder divino, Fênix Dourada ganha 6 níveis deste efeito: Os ataques de arma da Fênix Dourada se repetirão 4 vezes.
No final deste poder, o usuário ganha 6 níveis deste efeito: o ataque de arma do usuário será repetido 4 vezes.
A Fênix Guia as Nove Filhas
No final deste poder, Jin Huo'er ganha 18 níveis deste efeito: o inimigo continuará a ter 2 fraquezas; toda vez que o inimigo tiver uma fraqueza devido a este efeito, o número de níveis deste efeito é reduzido em 1.
Pena Dourada Quebra o Céu
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Jin Huang'er empurra o inimigo para trás por 6 distâncias, e se a distância do inimigo do alcance máximo possível entre personagens for menor que 6, a Stamina do inimigo será completamente esgotada, e o inimigo receberá 6 Lesões Antigas em partes do corpo aleatórias.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário empurra o inimigo para trás por 6 distâncias, e se a distância do inimigo do alcance máximo possível entre personagens for menor que 6, a Stamina do inimigo será completamente esgotada, e o inimigo receberá 6 Lesões Antigas em partes do corpo aleatórias.
Caça à Raposa
Enquanto realiza este poder divino, Yi Yihou pode se mover; Ao começar a realizar este poder divino, se o inimigo tiver uma relação mútua de "Adoração" ou "Inimigos" com outro personagem, Yi Yihou adiciona 3 estilos "Nenhum" ao inimigo; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Yi Yihou adiciona 3 estilos "Nenhum" ao inimigo.
Enquanto realiza este poder divino, o usuário pode se mover; Ao começar a realizar este poder divino, se o inimigo tiver uma relação mútua de "Adoração" ou "Inimigos" com outro personagem, o usuário adiciona 3 estilos "Nenhum" ao inimigo; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário adiciona 3 estilos "Nenhum" ao inimigo.
O Último Grito da Raposa
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque de Yi Yi Hou enquanto este poder está sendo aplicado: Adicionar continuamente marcadores de Atordoamento ao inimigo; Remover continuamente os estilos do inimigo.
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do usuário durante a aplicação deste poder: Adicionar continuamente marcadores de Atordoamento ao inimigo; Remover continuamente os estilos do inimigo.
Técnica de Sangue e Fogo dos Quatro Elefantes
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o dano desta técnica será causado em 2 partes do corpo do inimigo.
Retornar às Raposas
Enquanto realiza este poder divino, Yi Yihou pode se mover; Ao começar a realizar este poder divino, se o inimigo tiver uma relação mútua de "Adoração" ou "Inimigos" com outro personagem, Yi Yihou adiciona 6 estilos "Nenhum" ao inimigo; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Yi Yihou adiciona 6 estilos "Nenhum" ao inimigo.
Enquanto realiza este poder divino, o usuário pode se mover; Ao começar a realizar este poder divino, se o inimigo tiver uma relação mútua de "Adoração" ou "Inimigos" com outro personagem, o usuário adiciona 6 estilos "Nenhum" ao inimigo; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário adiciona 6 estilos "Nenhum" ao inimigo.
Luto
Técnica de Sangue e Fogo do Deus Ardente
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o dano desta técnica será causado em 4 partes do corpo do inimigo.
Estilo de Engolir o Dragão
Eliminação de lesões locais
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Wei Qi mudará 18 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório do inimigo em 1 camada deste efeito: Se uma parte do corpo de Wei Qi alcança 6 marcadores de Lesão, esta camada será consumida para remover todos os marcadores de Lesão dessa parte do corpo.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário mudará 18 pontos de um Qi Verdadeiro aleatório do inimigo em 1 camada deste efeito: Se uma parte do corpo do usuário alcança 6 marcadores de Lesão, esta camada será consumida para remover todos os marcadores de Lesão dessa parte do corpo.
Estilo de Articulação do Dragão
Compensação de marcadores não lesivos
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Wei Qi mudará até 3 marcadores de Prejuízo do inimigo em até 6 camadas deste efeito: Cada camada deste efeito bloqueia 1 marcador de Prejuízo recebido por Wei Qi.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário mudará até 3 marcadores de Prejuízo do inimigo em até 6 camadas deste efeito: Cada camada deste efeito bloqueia 1 marcador de Prejuízo recebido pelo usuário.
Estilo de Perseguição do Dragão
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Wei Qi mudará até 3 Estilos disponíveis do inimigo em até 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo executa uma técnica, Wei Qi consumirá uma camada deste efeito para reduzir significativamente o poder da técnica executada pelo inimigo, durando até que as camadas deste efeito se esgotem.
Estilo de Rendição
Após a execução deste poder divino, Wei Qi transformará 18 pontos de um tipo aleatório do seu próprio Qi Verdadeiro em 1 camada deste efeito: Se houver 6 lesões em uma certa parte do corpo do inimigo, Wei Qi consumirá este efeito e aumentará todos os tipos do seu próprio Qi Verdadeiro em 18 pontos.
Após a aplicação deste poder divino, o usuário mudará 18 pontos de um tipo aleatório do seu próprio Qi Verdadeiro para 1 camada deste efeito: Se o nível de ferimento do inimigo em uma certa parte chegar a 6 camadas, consuma este efeito e o Qi Verdadeiro de todos os tipos do usuário aumentará em 18 pontos.
Sacrificar a Vida
Adicionar marcadores não lesivos
Após a execução deste poder divino, Wei Qi mudará até 3 marcadores de Prejuízo de si mesmo em até 6 camadas deste efeito: Cada camada deste efeito aumenta o número de marcadores de Prejuízo recebidos pelo inimigo em 1.
Após a execução deste poder divino, o usuário mudará até 3 marcadores de Prejuízo de si mesmo em até 6 camadas deste efeito: Cada camada deste efeito aumenta o número de marcadores de Prejuízo recebidos pelo inimigo em 1.
Tipo de Despedir o Coração
Quando este poder é concluído, Wei Qi mudará até 3 estilos aleatórios dele mesmo em até 3 camadas deste efeito: Sempre que Wei Qi executa um poder, Wei Qi consome o número de camadas deste efeito e acumula um aumento significativo no poder do poder que ele executa, durando até que o número de camadas deste efeito se esgote.
Sem Coração, Sem Mente
Durante a aplicação deste poder, a chance do inimigo acertar Yi Xiang é reduzida pela metade, e sempre que o inimigo falha em acertar Yi Xiang, o inimigo recebe aleatoriamente 2 pontos de acupuntura selados.
Durante a aplicação deste poder, a chance do inimigo acertar o usuário é reduzida pela metade, e sempre que o inimigo falha em acertar o usuário, o inimigo aparece aleatoriamente com 2 pontos selados.
Espada Sem Espada
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Yi Xiang restaura completamente a Stamina; Ao atacar o inimigo com este poder divino, quanto mais Stamina Yi Xiang tiver restante, mais o poder deste poder divino será aumentado.
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, o usuário restaura completamente a Stamina; Ao atacar o inimigo com este poder divino, quanto mais Stamina o usuário tiver restante, mais o poder deste poder divino será aumentado.
Alma Sem Alma
Promover Proteção Rápida
Ao usar este poder divino, Yi Xiang pode usar as habilidades "Égide" e "Rápida" imediatamente sem nenhum consumo, e o poder dessas habilidades será grandemente aumentado até o fim deste poder divino.
Coração com Coração
Durante a aplicação deste poder, a chance do inimigo acertar Yi Xiang é reduzida pela metade, e sempre que o inimigo falha em acertar Yi Xiang, o inimigo recebe aleatoriamente 4 pontos de acupuntura selados.
Durante a aplicação deste poder, a chance do inimigo acertar o usuário é reduzida pela metade, e sempre que o inimigo falha em acertar o usuário, o inimigo aparece aleatoriamente com 4 pontos selados.
Espada para Sem Espada
Espiritualização Sem Alma
Guerra Sem Perdão
Ao atacar um inimigo com este poder divino, as Lesões que Xue Feng inflinge no inimigo mudarão para Lesões Antigas que são mais difíceis de recuperar.
Ao atacar um inimigo com este poder divino, as feridas que o usuário inflige no inimigo mudam para feridas antigas que são mais difíceis de recuperar.
Os Soldados Ferozes Romperam Três Formações
Estimular o Potencial de Combate
Durante o processo de exercício deste poder divino, Xue Feng pode se mover e atacar, e a velocidade de movimento e ataque são aumentadas.
Enquanto exerce este poder, o usuário pode se mover e atacar, e a velocidade de movimento e ataque são aumentadas.
O Vento Peçonhento Varre Quatro Campos
Ao começar a executar este poder divino, quanto mais Lesões Antigas Xue Feng tiver, mais o poder deste poder divino aumentará.
Matar Sem Perdão
Ao atacar um inimigo com este poder divino, as Lesões que Xue Feng inflige no inimigo mudarão para Lesões Antigas que são mais difíceis de recuperar; Se este poder divino causa que uma parte do corpo do inimigo alcance 6 Lesões, Xue Feng usará imediatamente este poder divino novamente sem nenhum consumo a partir de 75% do seu progresso.
Ao atacar um inimigo com este poder, as feridas que o usuário inflige no inimigo mudam para feridas antigas que são mais difíceis de recuperar; se este poder causa que o inimigo alcance 6 níveis de feridas, o usuário atacará imediatamente o inimigo com este poder novamente sem consumo a partir de 75% do progresso da aplicação.
Senhores da Guerra Luta na Sexta Harmonia
Enquanto executa este poder divino: Xue Feng pode se mover e atacar, e sua velocidade de movimento e ataque são aumentadas; O dano direto causado por Xue Feng ao inimigo é aumentado em 60%, e o dano direto causado pelo inimigo a Xue Feng é reduzido em 60%.
Enquanto executa este poder divino: o usuário pode se mover e atacar, e sua velocidade de movimento e ataque são aumentadas; O dano direto causado pelo usuário ao inimigo é aumentado em 60%, e o dano direto causado pelo inimigo ao usuário é reduzido em 60%.
Banho de Chuva de Sangue em Oito Desertos
Transferência das suas feridas antigas
Ao começar a executar este poder divino, quanto mais Lesões Antigas Xue Feng tiver, mais o poder deste poder divino aumentará; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Xue Feng transferirá aleatoriamente até 8 Lesões Antigas do seu corpo para o inimigo ou seus companheiros de equipe.
Ordem dos Doze\nImortais do Kunlun
Lesões não podem ser aumentadas
Ao começar a executar este poder divino, Shu Fang ganha 12 níveis deste efeito: O dano direto causado pelos inimigos em Shu Fang não pode ser aumentado por nenhum efeito, e o número de níveis deste efeito é reduzido em 1 toda vez que um inimigo infligir pelo menos 3 marcadores de Atordoamento em Shu Fang.
Ao começar a executar este poder divino, o usuário ganha 12 níveis deste efeito: O dano direto causado pelos inimigos no usuário não pode ser aumentado por nenhum efeito, e o número de níveis deste efeito é reduzido em 1 toda vez que um inimigo infligir pelo menos 3 marcadores de Vidro no usuário.
Técnica do Olho Celestial
Quando você começa a executar este poder divino, o artista aumenta cumulativamente o poder de 2 das suas próprias técnicas até o fim da batalha.
Quando este poder divino começa, o usuário aumenta cumulativamente o poder de 2 das suas próprias técnicas até o fim da batalha.
Ordem do Céu e da Terra Xuan Yi
Enfraquecimento dos atributos inimigos
Quando este poder divino começa a ser aplicado, o operador eliminará as técnicas "Égide" e "Rápida" do inimigo, e as 3 técnicas totais do inimigo de "Égide", "Rápida" e "Nadis" serão "bloqueadas" por um longo tempo; até o fim deste poder divino, todos os atributos secundários do inimigo serão mudados para o mínimo.
Ordem dos Doze Imortais Malignos do Kunlun
Lesões não podem ser reduzidas
Ao começar a executar este poder divino, Shu Fang ganha 12 níveis deste efeito: O dano direto causado por Shu Fang nos inimigos não pode ser diminuído por nenhum efeito, e o número de níveis deste efeito é reduzido em 1 toda vez que Shu Fang inflige pelo menos 3 marcadores de Atordoamento no inimigo.
Ao começar a executar este poder divino, o usuário ganha 12 níveis deste efeito: O dano direto causado pelo usuário nos inimigos não pode ser diminuído por nenhum efeito, e o número de níveis deste efeito é reduzido em 1 toda vez que o usuário inflige pelo menos 3 marcadores de Vidro no inimigo.
Pupila Mágica
Quando este poder divino começa, o lado mágico acumula 4 técnicas de redução de poder do inimigo e dura até o fim da batalha.
Quando este poder divino começa, o usuário acumula o poder do inimigo ao reduzir 4 técnicas e dura até o fim da batalha.
Ordem do Deus Fantasma Genichi
Quando este poder divino começa a ser aplicado, o operador eliminará as técnicas "Égide" e "Rápida" do inimigo, e as 6 técnicas do inimigo de "Égide", "Rápida" e "Nadis" serão "bloqueadas" por um longo tempo; até o fim deste poder divino, todos os atributos secundários do inimigo serão mudados para o mínimo.
Entrando na fase da margem da mente
Quando você começa a usar este poder, o pivot ganha 3 níveis deste efeito: Sempre que um inimigo usa a técnica "Quebrar", o inimigo recebe imediatamente uma grande quantidade de dano de repercussão dessa técnica "Quebrar".
Entrar na fase das falsidades
Perda de verdadeiro Qi da técnica
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Xiangshu ganha 3 camadas deste efeito: Todas as técnicas do inimigo devem consumir uma grande quantidade de Qi Verdadeiro baseado em seu nível e tipo, caso contrário, não podem ser realizadas.
Entrar em um nome ilusório
Fase sustentada pivotando para magia
Se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do Aiohata durante a aplicação deste poder divino: o Aiohata aumenta continuamente o nível de encantamento do inimigo de acordo com o nível de encantamento do inimigo no início da batalha.
O coração se perde sem consciência
Ao começar a realizar este poder divino, Xiangshu ganha 3 camadas deste efeito: Sempre que o inimigo executa uma técnica "Quebrar", o inimigo sofre imediatamente uma grande quantidade de dano de contragolpe dessa técnica "Quebrar", e se essa técnica não alcança $0$0% de conclusão, será permanentemente "Selada".
Sem justiça no mal e na ilusão
Sem pureza através da contaminação
Derrotar o Caído
Enquanto executa este poder divino, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do Xiangshu: o nível de Encantamento do inimigo será continuamente aumentado com base no nível de Encantamento do inimigo no início da batalha; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, se o nível de Encantamento do inimigo estiver no máximo, este poder divino inevitavelmente derrotará o inimigo.
Desbloquear
Aplicação de ganho aleatório
Quando você começa a realizar este poder divino, aplica 1 buff em Huanxin que aumenta um atributo secundário aleatório.
Embainhar
Ao começar a realizar este poder divino, 2 debuffs em Huan Xin se transformarão em buffs.
Provação da Espada
Quando você começa a realizar este poder divino, aplica um buff em Huanxin que melhora a Penetração Externa e Interna.
Desmontar a Lâmina
Mudança de buffs do inimigo
Ao começar a realizar este poder divino: Huan Xin receberá 1 buff em um atributo secundário aleatório, e o inimigo receberá um debuff em um atributo secundário aleatório; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, todas as técnicas "Quebrar" do inimigo que não foram permanentemente "Seladas" se tornarão "Seladas" por um curto período de tempo.
Luz Protegida
Ao começar a realizar este poder divino, 2 debuffs no corpo de Huan Xin mudarão para buffs; 2 buffs do inimigo mudarão para debuffs; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, todas as técnicas "Égide" do inimigo que não foram permanentemente "Seladas" se tornarão "Seladas" por um curto período de tempo.
Perdido
Ao começar a realizar este poder divino, Huan Xin receberá um buff que aumenta a Penetração Ext. e Int.; O inimigo receberá um debuff que reduz a Penetração Ext. e Int.; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, todas as técnicas "Rápida" do inimigo que não foram permanentemente "Seladas" se tornarão "Seladas" por um curto período de tempo.
33 Espiritualizações
Absorver o Qi verdadeiro do inimigo
Quando você começa a realizar este poder divino, se Zi Wuxiao não tiver a camada de efeito de "San San Hua Ling", Zi Wuxiao ganha 3 camadas deste efeito: quando o inimigo está prestes a ganhar ou perder Qi verdadeiro, Zi Wuxiao dobrará o Qi verdadeiro correspondente, e a camada deste efeito será reduzida quando Zi Wuxiao perder Qi verdadeiro.
77 Sabedorias
Absorver o estilo de armazenamento do inimigo
Quando você começa a realizar este poder, se Zi Wuxiao não tiver o nível de efeito de "7.7 Born Wisdom", Zi Wuxiao ganha 7 níveis deste efeito: quando o inimigo está prestes a ganhar ou perder um estilo, Zi Wuxiao ganhará o mesmo número de estilos disponíveis aleatoriamente ao mesmo tempo, e o número de níveis deste efeito será reduzido quando Zi Wuxiao ganhar um estilo inutilizável.
99 Destinos
Absorver a cura do inimigo
Quando você começa a realizar este poder, se Zi Wuxiao não tiver o nível de efeito de "Criação de Vida Nove-Nove", Zi Wuxiao ganha 9 níveis deste efeito: quando o inimigo está prestes a eliminar ou receber uma marca de ferida, a marca de ferida na parte correspondente de Zi Wuxiao será eliminada ao mesmo tempo, e o número de níveis deste efeito será reduzido quando uma marca de veneno aparecer em Zi Wuxiao.
Dispersão Espiritual - Céu, Terra e Humano
Ao atacar um inimigo com este poder divino, Zi Wuxiao consome todas as camadas de efeito de "33 Espiritualizações" para aumentar significativamente o poder deste poder divino; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, se Zi Wuxiao tiver camadas de efeito de "77 Sabedorias", Zi Wuxiao realizará imediatamente "Morte da Sabedoria - Sete Ramos de Consciência" sem nenhum consumo, e se não, então todo o Qi Verdadeiro do inimigo será reduzido pela metade.
Morte da Sabedoria - Sete Ramos de Consciência
Ao atacar um inimigo com este poder divino, Zi Wuxiao consome todas as camadas de efeito de "77 Sabedorias" para aumentar significativamente o poder deste poder divino; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, se Zi Wuxiao tiver camadas de efeito de "99 Destinos", Zi Wuxiao realizará imediatamente "Destino - Prisão Inquebrável" sem nenhum consumo, e se não, então o inimigo perderá todos os seus estilos disponíveis.
Destino - Prisão Inquebrável
Ao atacar um inimigo com este poder divino, Zi Wuxiao consome todas as camadas de efeito de "99 Destinos" para aumentar significativamente o poder deste poder divino; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, se Zi Wuxiao tiver camadas de efeito de "33 Espiritualizações", Zi Wuxiao realizará imediatamente "Dispersão Espiritual - Céu, Terra e Humano" sem nenhum consumo, e se não, então todas as Lesões do inimigo serão significativamente pioradas.
Bico da Fênix
Aplicação rápida do poder divino
Ao começar a realizar este poder divino, Long Yufu infligirá 1 lesão externa em braços que têm menos de 4 lesões, e consequentemente: aumentará o progresso deste poder divino; restaurará a Inalação e Postura consumidas por este poder.
Roupa Contendida de Geibik Vermelha
Apropriar-se do poder do inimigo
Ao começar a realizar este poder divino, Long Yufu infligirá 1 lesão externa em pernas que têm menos de 4 lesões, e consequentemente: Transferirá os aumentos contínuos de poder das habilidades do inimigo para este poder divino, durando até o fim da batalha.
Coração do Dragão de Fogo Queimando
Destruir o Quebrar do inimigo
Ao começar a realizar este poder divino, Long Yufu infligirá 1 lesão externa na cabeça se tiver menos de 4 lesões, e mudará aleatoriamente o nível de 3 efeitos contínuos das habilidades "Quebrar" do inimigo para o limite inferior, causando ao inimigo dano de contragolpe dessas habilidades "Quebrar".
Pistilo de Fogo Mata a Fênix Orgulhosa
O lançamento deste poder divino não é restrito pela destruição de partes do corpo; se a quantidade de lesões em qualquer braço de Long Yufu alcança 4: quando ela começa a lançar este poder, este poder divino começa a partir de 100% de progresso, e restaura toda a Inalação e Postura consumida; Enquanto realiza este poder divino, os braços do inimigo são considerados destruídos.
Geibi em Vermelho
O lançamento deste poder divino não é restrito pela destruição de partes do corpo; se a quantidade de lesões em qualquer perna de Long Yufu alcança 4: quando ela começa a lançar este poder, transfere o aumento contínuo de poder recebido de todas as habilidades do inimigo para este poder divino, durando até o fim da batalha; Enquanto realiza este poder divino, as pernas do inimigo são consideradas destruídas.
Coração Vermelho Deter o Dragão Demônio
O lançamento deste poder divino não é restrito pela destruição de partes do corpo; se a quantidade de lesões na cabeça de Long Yufu alcança 4: quando ela começa a lançar este poder, muda aleatoriamente o nível de 6 efeitos contínuos das habilidades "Quebrar" do inimigo para o limite inferior, causando ao inimigo dano de contragolpe dessas habilidades "Quebrar"; Enquanto realiza este poder divino, a cabeça do inimigo é considerada destruída.
Uma Espada - Pó Solúvel Oculto
Eliminar seu próprio ataque e defesa
Yi Xiang - Solução
Yi Xiang - Roubo
Quando você começa a usar este poder, Dusty ganha 9 níveis deste efeito: a chance de um inimigo acertar Dusty é reduzida pela metade; a chance de Dusty acertar um inimigo é dobrada.
Se o Capítulo do Destino de Yi Xiang foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, todos os Pontos de Acupuntura Selados serão removidos do inimigo.
Se o Capítulo da Extinção de Yi Xiang foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, o inimigo receberá 1 Ponto de Acupuntura Selado de nível 4.
Duas Espadas - Tecendo de Mo Nyu
Mo Nyu - Solução
Mo Nyu - Roubo
Ao começar a realizar este poder divino, Ran Chenzi ganha 9 camadas deste efeito: Sempre que Ran Chenzi recebe 1 marcador de Lesão, 1 marcador de Prejuízo é removido de seu corpo; Sempre que Ran Chenzi recebe 1 marcador de Prejuízo, 1 marcador de Lesão é removido de seu corpo.
Se o Capítulo do Destino de Mo Nyu foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, 1 Lesão aleatória será removida do inimigo.
Se o Capítulo da Extinção de Mo Nyu foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, o inimigo receberá 1 marcador de Lesão Antiga aleatório.
Três Espadas - Ferro Vodu
Atrito do inimigo
Dayue Yao Chang - Solução
Dayue Yao Chang - Roubo
Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, esgota completamente os Tokens de Ataque, Stamina, Inalação e Postura do inimigo.
Se o Capítulo do Destino de Dayue Yaochang foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, todos os Pontos Fracos serão removidos do inimigo.
Se o Capítulo da Extinção de Dayue Yaochang foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, o inimigo receberá 1 Ponto Fraco de nível 4.
Quatro-Cinco Espadas
Fortuna-Solução
Fortunas e Desastres - Roubo
Cada vez que Dyeingdust Zi realiza este poder divino, este poder divino poderá começar de um progresso de desempenho mais alto, e o poder deste poder divino continuará a aumentar significativamente até que Dyeingdust Zi invoque outras espadas divinas.
Se ambos os Capítulos do Destino de Jiu Han e Jin Huang'er foram completados, o poder final deste poder divino será reduzido em 50%.
Se ambos os Capítulos da Extinção de Jiu Han e Jin Huang'er foram completados, o poder final deste poder divino será aumentado em 50%.
Seis - Sete - Oito Espadas
Transferência do Marcador de Atordoamento
Ganância, Raiva e Demência - Solução
Ganância, Raiva e Demência - Roubo
Ao começar a realizar este poder divino, quanto mais marcadores de Atordoamento Ran Chenzi tiver, mais o poder deste poder divino aumenta; Quando este poder divino alcança $0$0% de conclusão, Ran Chenzi transfere até 6 marcadores de Atordoamento dele mesmo para o inimigo.
Se os Capítulos do Destino de Xue Feng, Wei Qi e Yi Yihou foram completados, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, 2 marcadores de Atordoamento serão removidos do inimigo.
Se os Capítulos da Extinção de Xue Feng, Wei Qi e Yi Yihou foram completados, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, o inimigo receberá 2 marcadores de Atordoamento.
Nove Espadas - Deus Fantasma Xia

Fórmula da Técnica - Solução
Lado da Arte - Roubo
Este poder divino não pode ser bloqueado ou interrompido; O alcance de ataque deste poder divino é sempre o máximo; Enquanto realiza este poder divino, Ran Chenzi pode se mover e atacar; No final deste poder divino, se o inimigo não estiver derrotado, Ran Chenzi perderá a batalha.
Se o Capítulo do Destino de Shu Fang foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, o tempo de lançamento deste poder divino será reduzido em 50%.
Se o Capítulo da Extinção de Shu Fang foi completado, quando Ran Chenzi realiza este poder divino, o tempo de lançamento deste poder divino será aumentado em 50%.
Carne e Osso Despedaçados
Veneno Inflige Feridas Fatais
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Necrotoxina, quando Acritoxina e Pirot toxina são ativadas, com base no número de marcadores de Necrotoxina, o personagem receberá um certo número de Feridas Fatais. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Necrotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Mente Fraturada e Carne Embotada
Veneno Sela Trabalho de Pés
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Necrotoxina e Oneirotoxina, quando Acritoxina é ativada, o Trabalho de Pés do personagem será removido, e então, baseado no número de marcadores de Necrotoxina e Oneirotoxina, 1 habilidade Rápida aleatória do personagem será selada por um longo tempo. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Necrotoxina e Oneirotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Tendão Mangado
Veneno Faz Cair a Arma
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Umbritoxina e Necrotoxina, quando Acritoxina e Umbritoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Necrotoxina afetando o personagem, eles têm uma chance de imediatamente soltar a arma que estão segurando e trocar para Mãos Desarmadas, e todas as suas armas se tornarão temporariamente inutilizáveis. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Umbritoxina e Necrotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Órgãos Rompidos
Melhorar a Força da Pirot toxina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Necrotoxina e Criotoxina, quando Acritoxina e Criotoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Necrotoxina, gera Pirot toxina extra, e acelera sua ativação. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Necrotoxina e Criotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Névoa de Sangue
Veneno Sela Quebrar
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Pirot toxina, Necrotoxina e Oneirotoxina, quando Pirot toxina é ativada, baseado no número de marcadores de Necrotoxina e Oneirotoxina, 1 habilidade Quebrar aleatória do personagem será selada por um longo tempo. Quanto mais marcadores de Pirot toxina, Necrotoxina e Oneirotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Órgãos Podres
Melhorar a Força da Acritoxina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Pirot toxina, Necrotoxina e Umbritoxina, quando Pirot toxina e Umbritoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Necrotoxina, gera Acritoxina extra, e acelera sua ativação. Quanto mais marcadores de Pirot toxina, Necrotoxina e Umbritoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Sangue Corrompido
Veneno Espalha Necrotoxina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Pirot toxina, Necrotoxina e Criotoxina, quando Pirot toxina e Criotoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Necrotoxina, o personagem recebe um debuff que reduz estatísticas de Resolução aleatórias, e espalha parte de sua Necrotoxina para membros do grupo ajudando na batalha. Quanto mais marcadores de Pirot toxina, Necrotoxina e Criotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Coração Ardente
Veneno Ataca Você Mesmo
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Oneirotoxina, quando Acritoxina e Pirot toxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina, o personagem atacará a si mesmo com sua arma várias vezes. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Oneirotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Úlceras Ósseas
Veneno Esgota Stamina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Umbritoxina, quando Acritoxina e Pirot toxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Umbritoxina, reduz a Stamina do personagem. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Umbritoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Sangue Ardente
Veneno Inflige Pontos Fracos
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Criotoxina, quando Acritoxina, Pirot toxina e Criotoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Criotoxina, o personagem tem uma chance de sofrer 1 Lesão Externa Antiga aleatória, se nenhuma Lesão Externa Antiga for causada, o personagem ganha 1 Ponto Fraco em vez disso. Quanto mais marcadores de Acritoxina, Pirot toxina e Criotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Essência Despedaçada
Veneno Inflige Atordoamento
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina, quando Umbritoxina e Criotoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina, o personagem recebe um número de marcadores de Atordoamento. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Oneirotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Medula Selada
Retorno de Habilidade por Veneno
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Necrotoxina, quando Umbritoxina e Criotoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Necrotoxina, o personagem recebe dano de contragolpe de um número aleatório de habilidades. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Necrotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Pulso Bloqueado
Desordem de Qi por Veneno
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Acritoxina, quando Umbritoxina, Criotoxina e Acritoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Acritoxina, o personagem recebe imediatamente uma certa quantidade de Desordem de Qi. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Acritoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Coagulação de Sangue
Veneno Inflige Pontos de Acupuntura Selados
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Pirot toxina, quando Umbritoxina, Criotoxina e Pirot toxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Pirot toxina, o personagem tem uma chance de sofrer 1 Lesão Interna Antiga aleatória, se nenhuma Lesão Interna Antiga for causada, o personagem ganha 1 Ponto de Acupuntura Selado em vez disso. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Criotoxina e Pirot toxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Espírito Frio
Veneno Sela Nadis
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Criotoxina, Oneirotoxina e Necrotoxina, quando Criotoxina é ativada, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina e Necrotoxina, 1 habilidade Nadis aleatória do personagem será selada por um longo tempo. Quanto mais marcadores de Criotoxina, Oneirotoxina e Necrotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Coração Amedrontado
Melhorar a Força da Umbritoxina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Criotoxina, Oneirotoxina e Acritoxina, quando Criotoxina e Acritoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina, gera Umbritoxina extra, e acelera sua ativação. Quanto mais marcadores de Criotoxina, Oneirotoxina e Acritoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Sofrimento Amargo
Veneno Espalha Oneirotoxina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Criotoxina, Oneirotoxina e Pirot toxina, quando Criotoxina e Pirot toxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina, o personagem recebe um debuff que reduz estatísticas de Precisão aleatórias, e espalha parte de sua Oneirotoxina para membros do grupo ajudando na batalha. Quanto mais marcadores de Criotoxina, Oneirotoxina e Pirot toxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Alma Envenenada
Veneno Sela Égide
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Oneirotoxina e Necrotoxina, quando Umbritoxina é ativada, a habilidade Égide do personagem será removida, e então, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina e Necrotoxina, 1 habilidade Égide aleatória do personagem será selada por um longo tempo. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Oneirotoxina e Necrotoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Coração Perturbado
Veneno Esgota Qi Verdadeiro
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Oneirotoxina e Acritoxina, quando Umbritoxina e Acritoxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina, o personagem perde uma certa quantidade de Qi Verdadeiro. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Oneirotoxina e Acritoxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Caveira Selada
Melhorar a Força da Criotoxina
Se o personagem for simultaneamente afetado por marcadores de Umbritoxina, Oneirotoxina e Pirot toxina, quando Umbritoxina e Pirot toxina são ativadas, baseado no número de marcadores de Oneirotoxina, gera Criotoxina extra, e acelera sua ativação. Quanto mais marcadores de Umbritoxina, Oneirotoxina e Pirot toxina houver, mais vezes este efeito de toxina pode ser ativado na batalha.
Golpe Decisivo
Defletir Ataque Quebrar
Quando o atacante quebra a Deflexão do inimigo, a Precisão do atacante será grandemente aumentada, e ele imediatamente executará um ataque de arma que sempre causará golpes críticos e fará vários ataques subsequentes.
Sagaz
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Quando Macaco/Macaco Espiritual recebe a técnica Quebrar do inimigo, o poder da técnica Quebrar do inimigo será reduzido cumulativamente baseado na Pureza do Macaco/Macaco Espiritual, durando até o fim da batalha.
Águia Voa no Céu
Aumentar Golpes Críticos
Esta habilidade inata não pode ser Selada; O alcance de ataque da Águia/Roc Dourado aumentará gradualmente com o senso de crise, baseado na Pureza da Águia/Roc Dourado. Quanto maior a distância entre o usuário e o inimigo, maior a chance de que a Águia/Roc Dourado cause golpes críticos.
Arremetida do Javali Corajoso
Preparando Salto
Ataque Automático de Avanço
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Quando o inimigo está fora do alcance de ataque do Javali/Javali Preto, Javali/Javali Preto podem saltar por 1 distância de cada vez, e se após se mover o inimigo entrar no alcance de ataque do Javali/Javali Preto, Javali/Javali Preto fará imediatamente um ataque único que não pode ser Defletido, e quanto maior a Pureza do Javali/Javali Preto for, maior será o dano direto deste ataque.
Cabeça de Cobre Braço de Ferro
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Quanto maior a Pureza do Urso Marrom/Urso Branco for, mais o dano de Ferida Fatal recebido será reduzido, e mais o dano de Ferida Fatal causado será aumentado.
Fúria Sem Medo
Aumentar Dano Refletido
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Quanto maior a Pureza do Búfalo/Touro Selvagem for, maior será o dano Refletido se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do Búfalo/Touro Selvagem.
Cascata Venenosa Névoa Feroz
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Os marcadores de Lesão direta infligidos pela Grande Serpente/Píton se transformarão em Feridas Antigas que são mais difíceis de recuperar; O Veneno direto infligido pela Grande Serpente/Píton se transformará em Veneno Antigo que é mais difícil de desintoxicar.
Civeta Persegue Sombra
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Após ser atacado por um inimigo, se o inimigo estiver dentro do alcance de ataque do Leopardo/Pantera Negra, independentemente se o Leopardo/Pantera Negra Resolve o ataque inimigo, ele Contra-atacará o inimigo. Quanto maior a Pureza do Leopardo/Pantera Negra for, mais poder terá o Contra-ataque.
Eu Sou o Único
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Sempre que o inimigo entra ou sai do alcance de ataque do Leão/Leão Dourado, ele esgota a Stamina, Inalação e Postura do inimigo baseado na Pureza do Leão/Leão Dourado.
Rei das Miríades de Bestas
Atacar Continuamente o Inimigo
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Sempre que Tigre/Tigre Branco infligir um marcador de Lesão direta no inimigo, ele imediatamente fará outro ataque no inimigo com Precisão reduzida. Quanto maior a Pureza do Tigre/Tigre Branco for, mais o dano aumentará com cada ataque, durando até que os ataques contínuos parem.
Serpente Celestial
Esta habilidade inata não pode ser Selada; Os marcadores de Lesão Externa e Interna da Serpente Celestial serão removidos com o tempo.
Estrela Arco-Íris Passando pela Lua
O Dragão Divino não pode ser derrotado pela força; Este talento inato não pode ser Selado; O Dragão Branco precisa se preparar para se mover 1 distância de cada vez, e pode se mover até 12 distâncias de uma vez. Sempre que o Dragão Branco recebe dano direto do inimigo, se sua Stamina restante não for menor que 50%, ele se moverá imediatamente para fora do Alcance de Ataque do inimigo. Sempre que o Dragão Branco se prepara e se move 1 distância, 1 marcador de Atordoamento aparecerá no inimigo.
Escamas Malignas do Mar Negro
Reduzir Resistência ao Veneno
O Dragão Divino não pode ser derrotado pela força; Este talento inato não pode ser Selado; O Dragão Negro aplicará continuamente uma grande quantidade de venenos aleatórios de Nível 3 ao inimigo, e reduzirá a resistência do inimigo a todos os tipos de veneno. O número de vezes que toxinas no inimigo podem ser ativadas torna-se ilimitado.
Névoa do Céu Verde Profundo
O Dragão Divino não pode ser derrotado pela força; Este talento inato não pode ser Selado; Os marcadores de Lesão e Ferida Antiga do Dragão Verde desaparecerão gradualmente. Quanto mais marcadores de Lesão e Ferida Antiga o Dragão Verde tiver, mais o Alcance de Ataque do inimigo será reduzido, e o Alcance de Ataque do Dragão Verde será aumentado.
Pérola Divina Flamejante
Não pode ser Resolvido
O Dragão Divino não pode ser derrotado pela força; Este talento inato não pode ser Selado; Os ataques do Dragão Vermelho piorarão tanto as Lesões Externas quanto Internas nas partes do corpo atacadas. Quando o nível de Lesão em uma parte do corpo alcança 4, será considerado Quebrado, e o inimigo não poderá Resolver ataques nessa parte do corpo.
Superior aos Céus
Diminuir Limite de Vigor
Diminuir Limite de Stamina
Causar Prejuízos
O Dragão Divino não pode ser derrotado pela força; Este talento inato não pode ser Selado; Sempre que a técnica Quebrar do inimigo alcança pelo menos $0$0% de conclusão, o Dragão Amarelo fará uma técnica aleatória do inimigo ser Selada. Se uma técnica "Quebrar" for Selada, o máximo de Postura/Inalação do inimigo será diminuído. Se uma técnica "Rápida" for Selada, o máximo de Stamina do inimigo será diminuído. Se uma técnica "Égide" for Selada, a Deflexão do inimigo será quebrada imediatamente. Se uma técnica "Nadis" for Selada, 3 partes do corpo aleatórias do inimigo receberão Pontos Fracos e Pontos de Acupuntura Selados.
Parceiro da Lua Estrela Arco-Íris
Este talento inato não pode ser Selado; O Pequeno Dragão Branco precisa se preparar para se mover 1 distância de cada vez, e pode se mover até 12 distâncias de uma vez. Sempre que o Pequeno Dragão Branco recebe dano direto do inimigo, se sua Stamina restante não for menor que 50%, ele se moverá imediatamente para fora do Alcance de Ataque do inimigo.
Escamas Malignas da Água Negra
Este talento inato não pode ser Selado; O Pequeno Dragão Negro aplicará continuamente uma grande quantidade de venenos aleatórios de Nível 3 ao inimigo, e reduzirá a resistência do inimigo a todos os tipos de veneno.
Chuva Rápida do Céu Verde
Este talento inato não pode ser Selado; Os marcadores de Lesão e Ferida Antiga do Pequeno Dragão Verde desaparecerão gradualmente. Quanto mais marcadores de Lesão e Ferida Antiga o Pequeno Dragão Verde tiver, mais o Alcance de Ataque do inimigo será reduzido, e o Alcance de Ataque do Pequeno Dragão Verde será aumentado.
Pérola de Fogo Escarlate
Este talento inato não pode ser Selado; Os ataques do Dragão Vermelho piorarão tanto as Lesões Externas quanto Internas nas partes do corpo atacadas. Quando o nível de Lesão em uma parte do corpo alcança 4, será considerado Quebrado.
Honrado Dentro dos Céus
Este talento inato não pode ser Selado; Sempre que a técnica Quebrar do inimigo alcança pelo menos $0$0% de conclusão, o Pequeno Dragão Amarelo fará uma técnica aleatória do inimigo ser Selada. O poder da técnica Selada será diminuído, durando até o fim da batalha.
Cauda Delicada do Jiao Branco
Este talento inato não pode ser Selado; Este Jiao precisa se preparar para se mover 1 distância de cada vez, e pode se mover até 12 distâncias de uma vez.
Escamas Malignas do Jiao Negro
Este talento inato não pode ser Selado; Este Jiao aplicará continuamente uma grande quantidade de venenos aleatórios de Nível 3 ao inimigo.
Costas de Ferro do Jiao Verde
Este talento inato não pode ser Selado; Os marcadores de Lesão e Ferida Antiga deste Jiao desaparecerão gradualmente.
Olho Flamejante do Jiao Vermelho
Este talento inato não pode ser Selado; Os ataques deste Jiao piorarão tanto as Lesões Externas quanto Internas nas partes do corpo atacadas.
Chifre Solitário do Jiao Amarelo
Este talento inato não pode ser Selado; Sempre que a técnica Quebrar do inimigo alcança pelo menos $0$0% de conclusão, este Jiao fará uma técnica aleatória do inimigo ser Selada.
Mil Sons Mil Ritmos
Este talento inato não pode ser Selado; Qiuniu é imune a todos os Marcadores de Derrota exceto marcadores de Atordoamento.
Vingança pelo Olhar Sujo
Acumular Dano Recebido
Este talento inato não pode ser Selado; Sempre que o inimigo causa dano direto ao Yazi, ele será adicionado ao seu próximo ataque. Yazi não pode ser derrotado enquanto seu próximo ataque ainda tiver dano adicional.
Olhar Medonho de Demônio
Adicionar Lesão Externa
Adicionar Lesão Interna
Este talento inato não pode ser Selado; Sempre que o inimigo estiver perto do Chaofeng, para cada 0,5 distância avançada o inimigo receberá 1 Lesão Externa; Sempre que o inimigo estiver longe do Chaofeng, para cada 0,5 distância recuada o inimigo receberá 1 Lesão Interna.
Sino Resonante dos Quatro Oceanos
Negar Dano Misto
Este talento inato não pode ser Selado; Pulao não pode receber mais de um tipo de dano direto por vez; Quando Pulao recebe dano Externo direto, ele se torna imune a todo dano Externo direto até receber dano de Atordoamento ou dano Interno direto; Quando Pulao recebe dano Interno direto, ele se torna imune a todo dano Interno direto até receber dano de Atordoamento ou dano Externo direto; Quando Pulao recebe dano de Atordoamento, ele se torna imune a todo dano de Atordoamento até receber dano Externo ou Interno direto.
Flor de Ouro da Chama Celestial
Todo Dano para Fatal
Este talento inato não pode ser Selado; O dano de Ferida Fatal do Suanni é grandemente aumentado; Todo dano direto causado por Suanni se transforma em dano de Ferida Fatal.
Carregando Mil Anos
Reduzir Dano de Deflexão
Este talento inato não pode ser Selado; O dano à Deflexão de Baxia é grandemente diminuído; A Deflexão de Baxia funciona em técnicas inimigas.
Justiça Ereta Poder Corajoso
Penetração Aumentada
Aumentar Def. Int./Ext.
Este talento inato não pode ser Selado; Quando Bian ataca um inimigo com Fama negativa, a Pen. Ext. e Int. de Bian serão grandemente aumentadas com base em quão negativa é a Fama do inimigo; Quando Bian é atacado por um inimigo com Fama negativa, a Def. Ext. e Int. de Bian serão grandemente aumentadas com base em quão negativa é a Fama do inimigo.
Refinado e Excepcional
Este talento inato não pode ser Selado; As estatísticas de Precisão e Resolução do inimigo não podem exceder a soma de suas realizações em Música, Xadrez, Literatura e Pintura; As estatísticas de ATK e Defesa do inimigo não podem exceder a soma de suas realizações em Carpintaria, Forja, Tecelagem e Lapidação de Gemas.
Corrente do Repelir Fogo
Este talento inato não pode ser Selado; Sempre que Chiwen ataca um inimigo, se qualquer Qi Verdadeiro do inimigo estiver acima do seu valor inicial, será grandemente reduzido. Se qualquer Qi Verdadeiro do Chiwen estiver abaixo do seu valor inicial, será grandemente aumentado. Quanto mais baixo o Qi Verdadeiro do inimigo estiver em relação ao seu valor inicial, e quanto mais alto o Qi Verdadeiro do Chiwen estiver em relação ao seu valor inicial, mais o dano direto dos ataques de Chiwen será.
Aumentando Continuamente Qi Verdadeiro
Diminuindo Continuamente Qi Verdadeiro
Imunidade a Lesões Int.
Você é Imune a Lesões Int.
Imunidade à acumulação de dano Interno e marcadores de Lesão Interna.
Imunidade a Lesões Ext.
Você é Imune a Lesões Ext.
Imunidade à acumulação de dano Externo e marcadores de Lesão Externa.
Imunidade a Atordoamento
Você é Imune a Atordoamento
Imunidade à acumulação de dano de Atordoamento e marcadores de Atordoamento.
Imunidade a Pontos Fracos
Imunidade a marcadores de Ponto Fraco.
Imunidade a Pontos de Acupuntura Selados
Imunidade a marcadores de Ponto de Acupuntura Selado.
Imunidade a Feridas Fatais
Você é Imune a Feridas Fatais
Imunidade a marcadores de Ferida Fatal.
Imunidade a Morte Certa
Você é Imune a Morte Certa
Imunidade a marcadores de Morte Certa.
Implantando Rei Gu
Implantando Rei Gu no Inimigo
Implantar Rei Gu no corpo do inimigo.
Implantando Rei Gu em Você
Implantar Rei Gu no seu corpo.
Imune a dano de Saúde
Ignorar Efeitos de Saúde.
Quinze Métodos Antigos
Parece que eu me lembro...
Retorno de Ponto Fraco do Método Antigo
Esta técnica secreta não pode ser Selada; O Custo de Inalação/Postura de qualquer técnica Quebrar realizada pela Pessoa Ressuscitada é grandemente reduzido; As técnicas Quebrar da Pessoa Ressuscitada não requerem Estilos para serem usadas; O Tempo de Lançamento de qualquer técnica realizada pela Pessoa Ressuscitada é aumentado; Enquanto a Pessoa Ressuscitada está realizando qualquer técnica, se for atingida pela mesma técnica do inimigo, a Pessoa Ressuscitada sofrerá retorno desta técnica secreta.
Grande Poder Habilidade Corajosa
Remover Sua Força
Quando o usuário tiver pelo menos 3 marcadores de Ferida Fatal: Reduz o dano de Ferida Fatal causado pelo inimigo com base na Força atual do usuário, e consome continuamente a Força do usuário.
Quando o inimigo tiver pelo menos 3 marcadores de Ferida Fatal: Aumenta o dano de Ferida Fatal causado ao inimigo com base na Força atual do usuário, e consome continuamente a Força do usuário.
Qi da Morte Toma a Alma
Qi da Morte Devasta Órgãos
Devido à agitação da energia da morte no peito, era como se fosse esfaqueado por mil facas. Não só a dor era insuportável, era difícil ativar o poder, e os órgãos internos também foram destruídos...
Qi das Oito Vidas
Qi das Oito Vidas causa dano de retorno ao inimigo.
Retorno
Ferido pelo retorno do Qi das Oito Vidas.
Qi das Oito Mortes
Ferido pelo retorno do Qi das Oito Mortes.
Incapaz de usar...
Sino da Alma Caída
Seu dono recebe Retorno
A pessoa que segura o Sino da Alma Caída foi gravemente ferida e recebeu retorno do sino. Sua mente ficou desorganizada, fazendo com que não possa se defender do inimigo...
