Nascimento
Mo Nyu é filha do Imperador do Céu,\npreso no palácio celestial desde o nascimento, sem poder sair.\nEla só pode ser acompanhada pelos pássaros que voam para o palácio celestial,\nouvindo as histórias dos pássaros sobre as inúmeras emoções do mundo...
Destino
O Imperador do Céu disse que demônios antigos surgiriam no Mar do Leste após um ano,\nprometendo ir até o Mar do Leste e deixar o palácio celestial.\nAproveitando essa oportunidade, Mo Nyu finalmente convenceu a Fênix Vermelha,\nque silenciosamente a voou para o reino mortal do palácio celestial...
Apreensão
Na Montanha Bushi, Mo Nyu encontrou pássaros que perderam a voz após beberem água envenenada.\nPensando que alguém que estava forjando espadas à beira da água havia poluído a piscina,\nela, furiosa, jogou a espada forjada pelo ferreiro na piscina,\ne mandou o ferreiro embora!
Extinguido
No entanto, depois que o ferreiro partiu, o verdadeiro demônio que prejudicava os seres vivos saiu da piscina,\ntrazendo desastres para a montanha.\nMo Nyu lamentou profundamente suas ações, sacrificando-se ao pular na piscina envenenada.\nEla envolveu a espada recuperada em suas roupas,\npedindo aos pássaros que a devolvessem ao ferreiro e pedissem que ele voltasse para matar o demônio e erradicar o mal...
Compreensão
Os pássaros cumpriram o último desejo de Mo Nyu e conseguiram devolver a espada ao ferreiro.\nProtegido pelo espírito de Mo Nyu, o ferreiro finalmente derrotou o demônio na piscina envenenada!\nO ferreiro nomeou a espada "Tecelagem de Mo Nyu" para homenagear o ato de Mo Nyu de devolver a espada.
Coerção
Ah, o corpo de Mo Nyu estava envenenado até o núcleo, e os pássaros também estavam fracos.\nJuntos, eles afundaram nas profundezas da piscina envenenada, uma pessoa e uma espada...\nAté que o ferreiro, desarmado, se tornou vítima do demônio e se afogou na piscina envenenada também...
Durante os esforços de Yu, o Grande, para o controle das inundações, ele criou o autômato, Qinhuai,\npara conter os espíritos vingativos afogados pelas inundações e os demônios selvagens dos tempos turbulentos.\nMais tarde, no ventre de Qinhuai, inúmeras almas perdidas e espíritos estranhos se gestaram,\ndando à luz Dayue Yaochang...
Dayue Yaochang jurou erradicar todos os demônios e fantasmas do mundo, trazendo paz para os céus e a terra.\nEle caçava e matava demônios incansavelmente, dia e noite,\ne as armas que usava para matar demônios já haviam perdido suas formas originais.
Dayue Yaochang viveu setecentos anos no mundo, sem um único dia em que não matasse demônios e erradicasse o mal.\Sob sua espada, incontáveis demônios se empilhavam como montes de corpos,\nmás, mesmo assim, os demônios no mundo pareciam intermináveis, o mal inesgotável...
Até que um dia, Dayue Yaochang levou um grupo de demônios para o pé da Montanha Kunlun, e finalmente esgotou seu poder e pereceu.\nMas, mesmo assim, a aura que emanava de seus restos\ncontinuou a encher os demônios de medo e calafrios, impedindo-os de se aproximar sequer meio passo...
Com o tempo, os restos de Dayue Yaochang gradualmente se fundiram com as pedras da Montanha Kunlun, formando a "Pedra de Imprisionamento do Mal e Supressão dos Demônios".\nApesar de seus esforços incansáveis por setecentos anos, ele nunca conseguiu eliminar todos os demônios do mundo. No entanto, enquanto conseguisse garantir até meio centímetro de terra limpa, seu desejo se cumpriria...
Com o tempo, os restos de Dayue Yaochang gradualmente se fundiram com as pedras da Montanha Kunlun, formando a "Pedra de Imprisionamento do Mal e Supressão dos Demônios".\nApesar de seus esforços incansáveis por setecentos anos, ele nunca conseguiu eliminar todos os demônios do mundo. Foi tão inútil quanto tentar empurrar neve para o mar, todos os esforços em vão...
Durante a Era Primordial, Jiu Han nasceu na aldeia de Jiao Min no Vale Houze.\nEle tinha a habilidade inata de manipular o ar gélido, mas não tinha controle, congelando acidentalmente seus pais até a morte no nascimento.\nEmbora os aldeões lhe fornecessem o necessário, também o temiam profundamente...
Durante um inverno, a aldeia sofreu com um raro desastre de gelo.\nO povo de Jiao Min culpou erroneamente Jiu Han pelas condições congelantes, reunindo-se com raiva para expulsá-lo da aldeia.\nUma donzela de neve, formada de gelo e neve, teve pena de Jiu Han e desceu das montanhas nevadas, levando-o para longe de Houze...
Jiu Han se estabeleceu com a donzela de neve nas montanhas nevadas do oeste.\nA donzela de neve tinha uma vida curta; quando o inverno passasse, ela se derreteria em água.\nJiu Han estava profundamente preocupado com isso, os aldeões abaixo da montanha o ressentiam, e a donzela de neve também decidiu deixá-lo...
A Montanha Buzhou desabou, provocando uma grande inundação que ameaçou Houze!\nJiu Han lembrou-se de como os aldeões o haviam apoiado enquanto ele crescia. Com toda sua força, ele reuniu sua energia congelante e se enterrou na inundação,\npretendendo congelar toda a água que descia para Houze fora do vale!
No final, esta montanha de gelo, condensada do poder da "Alma Congelante dos Nove Frios (Jiu Han)",\nconseguiu bloquear as águas da inundação, deixando as aldeias no Vale de Houze ilesas.\nO povo de Jiao Min olhou para a montanha de gelo, chamando-a de Montanha dos Nove Frios, lamentando e relembrando Jiu Han...
Infelizmente, esta montanha de gelo, condensada do poder da "Alma Congelante dos Nove Frios (Jiu Han)",\nnão conseguiu resistir às águas da inundação, e o Vale de Houze acabou submerso.\nA montanha de gelo se quebrou, e o povo de Jiao Min ficou desabrigado, sem ter onde chamar de lar...
"O fênix, nascido com um corpo de sete cores, emerge para procurar sábios que salvarão o mundo e cantarão louvores à beleza do mundo".\nNo palácio celestial, Tian Lao mencionou ao Imperador Celestial o "pássaro divino" fênix,\ndizendo que ele gostava de coisas deslumbrantes e radiosas, e especialmente de vinho requintado...
O Imperador Celestial ordenou que o palácio celestial emitisse uma luz dourada deslumbrante para atrair o fênix.\nEle também instruiu Tian Lao a ficar de olho nos movimentos do fênix e a tratá-lo com vinho celestial no palácio celestial,\natraindo-o para que viesse e cantasse louvores ao Imperador Celestial...
O fênix foi de fato atraído pela luz dourada e voou para o palácio celestial, mas não reconheceu o Imperador Celestial como um sábio.\nEnfurecido, o Imperador Celestial transformou a luz dourada radiante em inúmeros fios de ouro,\nprendendo o fênix e impedindo-o de sair...
Os inúmeros fios de ouro se enrolaram, formando um casulo dourado que prendeu o fênix.\nPor muitos anos, as penas do fênix quase desapareceram, transformando-se em um bebê.\nNeste pequeno e árduo mundo de cativeiro, o bebê aguardava um sábio que chegasse trazendo vinho requintado para resgatá-la...
Após um longo tempo, um ferreiro buscando o casulo dourado para criar uma espada finalmente o quebrou.\nO bebê foi resgatado e criado pelo ferreiro, adotada como sua filha. Embora soubesse que seu pai adotivo estava longe de ser um sábio, ela riu de coração aberto:\n"Se alguém está disposto a salvar as pessoas, por que precisaria ser um sábio?"
Após mais um longo período de tempo, um ferreiro buscando o casulo dourado para criar uma espada finalmente o quebrou.\nNo entanto, a essa altura, não havia mais sinais de vida dentro do casulo dourado. Restaram apenas alguns pedaços de ossos e penas de pássaro coloridas e desgastadas.\nDe fato, parecia que nenhum sábio viria salvar o mundo...
Yi Yihou era a filha mais nova do Rei Shu Fang de Qingqiu, conhecida por sua beleza.\nSempre que o Senhor da Água Tian Wu vinha forçar o casamento das irmãs mais velhas de Yi Yihou,\nShu Fang a puxava para esconder-se atrás dos portões do palácio, mantendo-a oculta dos emissários do Senhor da Água.
Shu Fang temia que, à medida que Yi Yihou ficasse mais velha e mais bonita, isso trouxesse desastres, então não teve escolha a não ser enviá-la para viver com as raposas de nove caudas.\nEntre as raposas de nove caudas, havia uma com apenas sete caudas, conhecida como a "Raposa Feia". Ela ensinou Yi Yihou a controlar o "Fogo dos Quatro Símbolos".\nElas encontraram uma conexão profunda e acabaram se casando.
No entanto, o Senhor da Água Tian Wu acabou ouvindo falar da beleza de Yi Yihou e insistiu em forçar seu casamento.\nO pai de Dafu Duzhai matou secretamente a Raposa Feia no Monte Fenshen e mentiu para Yi Yihou, dizendo-lhe que a Raposa Feia havia ascendido à imortalidade,\nforçando-a a retornar ao Reino de Qingqiu para se preparar para o casamento.
No dia de seu casamento, Yi Yihou viu chamas subindo aos céus do Monte Fenshen.\nEla reconheceu como o "Fogo dos Quatro Símbolos" ensinado a ela pela Feia Raposa.\nSem hesitar, ela rasgou sua coroa de fênix e vestes arco-íris e correu para o mar de chamas para encontrar a Feia Raposa.
Yi Yihou atravessou o mar de chamas e finalmente viu seu marido - a Feia Raposa que havia sobrevivido ao sofrimento!\nJuntos, finalmente se reuniram.\nAs chamas ao redor deles, comovidas pelo amor e determinação deles, se transformaram em "sementes de fogo vivas"...
Mas, mesmo quando o fogo da montanha se apagou, Yi Yihou ainda não conseguiu encontrar nenhum vestígio da Feia Raposa.\nEventualmente, de coração partido, ela desabou sob uma árvore de flor de pêssego, chorando incontrolavelmente.\nAs chamas ao seu redor, comovidas pela sua tristeza, se transformaram em "sementes de fogo vivas"...
Wei Qi nasceu em uma família rica, mas buscava unicamente o Dao, esperando compreender o Grande Caminho e alcançar a iluminação e imortalidade.\nAs vastas e majestosas montanhas cobertas de nuvens e as graciosas garças brancas fora de sua janela\nrefletiam os anseios de seu coração em buscar o Dao - magnífico, porém ilusório...
Um dia, um sacerdote taoísta passou pela mansão da família Wei, e Wei Qi pediu sinceramente para ser seu discípulo.\nVendo que, embora Wei Qi não tivesse sabedoria inata, sua sinceridade e dedicação ao Dao eram excepcionais, o sacerdote taoísta o testou por um ano.\nEventualmente, ele aceitou Wei Qi como discípulo e juntos embarcaram na jornada de buscar o Dao...
Ouvindo sobre uma "pessoa estranha" chamada Fuchang Juhe,\nque havia consumido mais de cem dragões e até engolido a cauda do Dragão Tocha, mas ainda sentia fome em seu estômago,\nWei Qi se ofereceu para se sacrificar em busca da iluminação.
Setenta anos depois, Wei Qi saiu da barriga do falecido Fuchang Juhe, segurando a cauda do Dragão Tocha, que estava tão sólida quanto ferro e pedra. Incontáveis espíritos de dragão o cercaram, concedendo-lhe imortalidade.\nNo entanto, se ele permanecesse imortal, como poderia "se sacrificar para alcançar a iluminação"?\nWei Qi foi atormentado por imensa angústia...
Acontece que o Grande Dao era simples, harmonioso com o mundano, e surgia espontaneamente sem intenção.\nWei Qi, após suportar inúmeras provações e tribulações, finalmente despertou para essa realização. Ele voltou ao ponto de partida em seu coração - as vastas montanhas cobertas de nuvens e as graciosas garças brancas,\nonde compreendeu a verdadeira essência do Grande Dao...
No entanto, apegar-se a uma noção fixa, buscando apenas ideais elevados, não estava de acordo com o Dao.\nA busca de Wei Qi pelo Dao falhou, incapaz de entender seus mistérios.\nEle acreditava que só se tornaria alvo de zombarias entre os praticantes, afundando-se em uma confusão sem fim...
Durante a Era Primordial, havia uma jade divina no palácio celestial chamada Yi Xiang.\nPara se purificar e se tornar perfeita para ser incluída entre os imortais,\nela se dividiu em duas partes e lançou uma mancha de dentro da jade para o reino mortal...
A mancha da jade renasceu como um humano, também aspirando a se tornar um imortal.\nEle coletou preciosas jade do reino mortal e as ofereceu a Yi Xiang, que havia descido ao reino mortal para lazer, buscando orientação.\nYi Xiang, no entanto, observou que essa jade não era nada além de "jade morta". Se ele pudesse plantá-la sob uma árvore Jianmu e nutrir com sangue, poderia cultivar "jade viva" e alcançar algo...
Seguindo a orientação de Yi Xiang,\na mancha da jade chegou sob a árvore "Jianmu", que podia conectar ao reino celestial.\nEle cortou seu pulso e diligentemente, dia após dia, por dez anos, usou seu sangue para regar e plantar a jade preciosa do reino mortal enterrada no solo divino de "Xirang"…
Após dez anos, a mancha finalmente cultivou uma peça de "jade viva", mas Yi Xiang zombou e ridicularizou-o.\nAcontece que Yi Xiang não tinha intenção de ajudá-lo a se tornar um imortal.\nEnfurecido e humilhado, a mancha ergueu a espada formada pela jade viva e atacou Yi Xiang...
No final, a mancha escolheu perdoar o ser divino, Yi Xiang.\nYi Xiang, arrependida e iluminada, decidiu se fundir com a mancha e se tornar mortal.\nEste evento abalou o tribunal celestial, e os imortais decidiram cortar a árvore Jianmu, rompendo a conexão entre o reino mortal e o reino celestial, proibindo deuses e mortais de interagirem novamente...
O defeito acabou matando o ser divino, Yi Xiang.\nA partir de então, no céu e na terra, existia apenas um Yi Xiang, o Yi Xiang horrível e perverso.\nEsse evento abalou o tribunal celestial, e os imortais decidiram cortar a árvore Jianmu, rompendo a conexão entre o reino mortal e o celestial, proibindo que deuses e mortais interagissem novamente...
Nos tempos antigos, Chiyou nasceu com força divina, corajoso e guerreiro.\nComo líder da tribo Jiuli, ele estava determinado a conquistar todas as direções, pacificar as grandes tribos,\ne garantir uma vida próspera e estável para o povo Jiuli.
Durante uma expedição de caça, o jovem Chiyou foi gravemente ferido enquanto tentava matar um dragão negro e estava à beira da morte.\nNo entanto, ele inesperadamente recebeu um presente de nova vida de uma divindade da madeira de bordo.\nA partir desse momento, o jovem Chiyou se convenceu ainda mais de que unificar a terra de Shenzhou era seu destino...
Abençoado pela divindade da madeira de bordo, Chiyou podia reviver os soldados caídos, levando-o a inúmeras vitórias.\nMuitas tribos foram forçadas a se submeter ao seu poder. A terra de Shenzhou foi manchada por rios de sangue,\ne Chiyou foi temido por todos como uma fera feroz solta...
Até a Batalha de Zhuolu,\nquando a divindade da madeira de bordo de repente desapareceu, e o exército de Chiyou não conseguiu mais reviver os soldados caídos.\nO Imperador Amarelo, que havia conquistado o apoio do povo ao resistir a Chiyou, liderou suas forças para esmagar o exército de Chiyou...
Após a Batalha de Zhuolu, o Imperador Amarelo unificou o reino, pondo fim às disputas entre tribos, e o povo comum viveu em paz e prosperidade.\nO destino de Chiyou acabou sendo instrumental para as conquistas do Imperador Amarelo, facilitando a unificação.\nVendo que até o povo Jiuli agora estava próspero e estabelecido, Chiyou encontrou consolo silencioso em seu coração...
Após a Batalha de Zhuolu, embora o Imperador Amarelo tenha saído vitorioso, ele sofreu ferimentos graves e não conseguiu pacificar o reino.\nA guerra continuou entre as tribos, e o povo comum suportou sofrimentos insuportáveis. Chiyou, iludido pela divindade do bordo, fez com que o povo Jiuli sofresse muito com a turbulência da guerra.\nEmbora já estivesse morto, ele achava difícil descansar em paz...
O ferreiro de espadas, empunhando a espada divina "Tecelagem de Mo Nyu", capaz de dispersar mil venenos,\curou uma órfã chamada Shu Fang, que estava gravemente doente. Eles se tornaram irmãos, mas sabendo que seu tempo era curto,\no ferreiro enviou Shu Fang para a Montanha Kunlun para buscar aprendizagem com os doze imortais de Kunlun...
Shu Fang, tendo alcançado certa proficiência,\desceu corajosamente a montanha apesar de ter recebido dezessete adivinhações desfavoráveis, para ajudar seu irmão jurado reencarnado a derrotar demônios.\nEla localizou continuamente os locais dos tesouros demoníacos, como a "Pedra de Aprisionamento do Mal e Supressão dos Demônios", a "Nove Friezas Congelando a Alma", o "Coco da Fênix", a "Semente de Fogo Viva" e a "Jade Viva"...
Muitos anos depois, quando Shu Fang conheceu o Imperador Gubo, eles se uniram instantaneamente.\nO Imperador Gubo, desejando testemunhar a "Luz Maravilhosa" mencionada brincando por Shu Fang, inadvertidamente violou a lei divina e foi decapitado pelo Imperador do Céu.\nShu Fang deveria abandonar seu irmão jurado para cumprir o desejo do Imperador Gubo com uma técnica proibida? Era um dilema entre dever e lealdade...
Enquanto o sol e a lua se alinhavam, e a névoa etérea envolvia o céu,\nShu Fang desatou a técnica proibida, trazendo a "Luz Maravilhosa" ao mundo.\nApesar de saber que provavelmente enfrentaria a retribuição divina, ela decidiu cumprir o desejo de seu amigo, o Imperador Gubo sem cabeça...
Shu Fang sofreu punição divina, e sua alma divina foi selada dentro do token de bronze usado para lançar a técnica proibida.\nO token, imbuído com seu poder mágico, se transformou em um artefato divino, que seu irmão jurado eventualmente encontrou.\nCom a ajuda do token, os demônios finalmente foram subjugados. Assim, a dívida de graça de salvar a vida e a lealdade da amizade foram ambas cumpridas...
Shu Fang sofreu punição divina, e sua alma divina foi selada dentro do token de bronze usado para lançar a técnica proibida.\nEla refletiu sobre como seu irmão jurado não teria conseguido vencer os demônios sem sua ajuda e recordou a tragédia da morte do Imperador Gubo, sentindo um profundo peso de culpa.\nTanto sua gratidão quanto lealdade pareciam em vão...
Florecendo  
Dizem que os monges de Shaolin parecem ter alcançado a iluminação,\nnão estando mais presos à condição da floresta de pagodes, sendo capazes de ver sem ver o Buda e não terem mais apego em seus corações.\nDesde então, eles se tornaram ainda mais diligentes em sua prática, dedicados a se aprimorar e aos ensinamentos do Budismo...  
Declinando  
Rumores dizem que os monges do Templo Shaolin se perderam em delírios, fixando-se na condição da floresta de pagodes e reverenciando o poder das estátuas.\nPassam os dias sentados ao redor da estátua dourada de Bodhidharma,\nprocurando tolos por bênçãos externas em vez de focarem no cultivo espiritual de si mesmos...  
Após o torneio de artes marciais, os discípulos da Montanha Emei compreenderam o "caminho do cultivo."\nA partir de então, não eram mais influenciados por noções de força ou fraqueza, certo ou errado. Podiam seguir seus corações e naturezas verdadeiras em suas ações.\nShi Houjiu carregou o peso de seus pecados em sua prática, e o Macaco Branco também partiu em paz...  
Após o torneio de artes marciais, os discípulos da Montanha Emei aderiram à crença de que "a força faz o direito."\nA partir de então, surgiram conflitos incessantes entre eles, e nenhum agia de acordo com seus corações e naturezas verdadeiras.\nShi Houjiu tomou o poder secretamente, e o Macaco Branco encontrou seu fim...  
Após tratar a doença da loucura, os dois fundadores do Vale das Cem Flores e Taiwu formaram um vínculo.\nRetornaram à montanha mais uma vez, renovando seus espíritos dentro do vale.\nOs discípulos do Vale das Cem Flores ficaram revigorados com isso, todos se esforçando para aprimorar suas habilidades em medicina, levando a novos avanços em sua especialização…  
Após tratar a doença da loucura, os dois fundadores do Vale das Cem Flores sentiram que salvar o mundo era uma causa sem esperança.\nRetiraram-se para a reclusão, ignorando os assuntos mundanos.\nOs discípulos do Vale das Cem Flores os procuraram em vão e ficaram desanimados, perdendo o entusiasmo para aprofundar seus conhecimentos sobre as maravilhas da medicina…  
Após a reencarnação do Daoísta Desleixado, os discípulos de Wudang adquiriram alguns insights, interpretando as oportunidades.\nAssim como "um Yin e um Yang é chamado Dao,"\npermitiu que compreendessem melhor as mudanças do positivo, reverso, Yin e Yang, de acordo com o Dao da natureza...  
Após a reencarnação do Daoísta Desleixado, os discípulos de Wudang não conseguiram perceber nenhuma oportunidade e não ganharam nada.\nEles lutaram para entender o princípio de que "Yang florescendo e Yin declinando é chamado Dao."\nOs conflitos entre positivo, reverso, Yin e Yang se tornaram mais difíceis de resolver, afastando-se do Dao da natureza...




Após os eventos do incidente Lei Kun, os discípulos do Clã do Rosto de Leão entenderam o profundo significado de "cultivar tanto as virtudes civis quanto marciais."\nEles não mais perseguiam os superficiais objetivos "acadêmicos", mas usavam seu conhecimento para expressar seus pensamentos mais íntimos.\nCom determinação renovada, derrotaram decisivamente os exércitos estrangeiros no exterior...  
Após os eventos do incidente Lei Kun, os discípulos do Clã do Rosto de Leão se viram incapazes de equilibrar as virtudes civis e marciais.\nEles estavam apenas confusos com assuntos "acadêmicos" e eram levados por eles, ficando sem palavras e com o moral enfraquecido.\nComo resultado, tiveram dificuldade para resistir aos exércitos estrangeiros no exterior...  
Após a Competição das Três Seitas, os discípulos de Ranshan abraçaram os princípios de "An", "Xu", "Zheng" e "Jing".\nEles não mais buscavam atingir a imortalidade. Em vez disso, focaram nos insights obtidos em sua jornada espiritual, cultivando um coração calmo e mente clara.\nSeu cultivo espiritual melhorou significativamente…  
Após a Competição das Três Seitas, os discípulos de Ranshan ainda estavam obcecados em alcançar a imortalidade.\nEles se tornaram obcecados com essa ideia enquanto vagavam pelo vasto mar de nuvens.\nIsso levou ao ressentimento e inveja daqueles mais habilidosos, fazendo-os negligenciar cada vez mais seu cultivo espiritual…  
Dizem que as discípulas de Xuannyu aparentemente desvendaram os mistérios do Espelho de Jade.\nAo olhar para o espelho, todas as emoções são reveladas, exibindo várias afeições mundanas, amor e inimizade.\nFinalmente, elas são capazes de alcançar um estado de tranquilidade, transcendendo o reino das emoções...  
Dizem que as discípulas de Xuannyu ainda não desvendaram os mistérios do Espelho de Jade.\nQuando olham para o espelho, veem o vazio, o nada.\nTudo o que podem fazer é tocar a cítara diariamente, suspirando e refletindo sobre a natureza das emoções, rejeitando cada vez mais o amor e o afeto de longe...




Ao saber que Liao Wuming havia falecido após beber veneno, os discípulos de Kongsang finalmente deixaram de lado suas preocupações.\nEles entenderam que os venenos que cultivavam eram apenas para tirar vidas, e assim retomaram seus esforços para estudar os seis venenos com todas as suas forças,\nna esperança de encontrar o caminho para a imortalidade dentro deles...  
Ao saber que Liao Wuming na verdade havia sobrevivido após ingerir veneno, os discípulos de Kongsang ficaram estupefatos.\nA toxicidade das pílulas que haviam preparado era sem precedentes, fazendo todos se sentirem assustados e inseguros.\nEles não podiam deixar de questionar o propósito do estudo ao longo da vida dos seis venenos, e sua confiança na busca pela imortalidade foi se dissipando...  
Segundo as notícias, os discípulos da Seita Vajrayana finalmente obtiveram as escrituras das Regiões Ocidentais,\natraindo amplamente monges, enganando o povo, fazendo todos acreditarem no "caminho correto para a transmissão dos ensinamentos".\nA restauração do antigo grande reino de Xiangxiong parece estar ao alcance...  
Segundo as notícias, os discípulos da Seita Vajrayana há muito buscam em vão as escrituras das Regiões Ocidentais.\nO número de monges está diminuindo, e cresce o ressentimento entre o povo. Ninguém acredita no "caminho correto para a transmissão dos ensinamentos".\nA restauração do antigo grande reino de Xiangxiong parece ter desaparecido sem deixar vestígios...  
Ran Xindu se transformou em um Imortal Gu, protegendo o Território Miao.\nOs seguidores da Seita dos Cinco Imortais não alimentam mais o desejo de praticar as técnicas secretas do Veneno do Coração dos Cinco Santos.\nA partir de agora, eles se unem em amizade, respeitam a natureza e vivem em harmonia com todas as coisas...  
A alma de Ran Xindu se dissipou, sem deixar vestígios.\nOs seguidores da Seita dos Cinco Imortais forçam a prática das técnicas secretas do Veneno do Coração dos Cinco Santos, fazendo todos sofrerem.\nOnde quer que vão, neblinas venenosas surgem, e o miasma preenche o ar...




Dentro do Fulongtan, um traidor esteve escondido por muitos anos, até que foi finalmente exposto,\nrevelando a verdadeira forma do pássaro maligno de fora do céu e a verdade de que o verdadeiro dragão nunca desceu ao mundo.\nDesde então, o Fulongtan despertou, arrependendo-se das ações insensatas ao confiar cegamente no pássaro maligno, e se empenhou ainda mais em seu trabalho...  
O Fulongtan realizou grandes cerimônias, finalmente testemunhando os sinais do verdadeiro dragão,\nmas o verdadeiro dragão, então, alçou voo e partiu, abandonando o Fulongtan.\nDesde então, o Fulongtan perdeu toda a esperança, o coração das pessoas ficou em desordem, e nunca mais teve a mesma determinação de antes...  
Dizem que o fundador da Seita Bloodhound ressurgiu das Águas Amarelas e voltou ao mundo.\nOs seguidores estão todos radiantes, celebrando e fazendo sacrifícios de forma extravagante o dia inteiro.\nO poço de sangue se agita de forma sem precedentes, fervendo incessantemente...  
Dizem que o túmulo do fundador da Seita Bloodhound foi danificado, e seus restos mortais desapareceram sem deixar vestígios.\nOs seguidores lamentaram e suspiraram, perdendo a vontade de realizar os sacrifícios.\nO poço de sangue gradualmente secou, quase se esgotando...
