Aldeia Taiwu





Agora que chegamos à Aldeia Taiwu, é melhor descansarmos um pouco para aliviar o cansaço da viagem...
Agora que chegamos à Aldeia Taiwu, é hora de verificarmos se os assuntos da aldeia estão bem organizados...
Agora que chegamos à Aldeia Taiwu, os aldeões estão trabalhando duro, então é melhor oferecermos nossas condolências...
Agora que chegamos à Aldeia Taiwu, podemos deixar nossas preocupações de lado por enquanto...
Agora que chegamos à Aldeia Taiwu, o que de interessante aconteceu recentemente? Precisamos conversar com os aldeões primeiro...
Agora que chegamos à Aldeia Taiwu, podemos ordenar que os aldeões usem todos os produtos para seu próprio benefício...
Capital







Apesar do caos, a capital ainda é tão próspera, veja como era grandiosa no passado...
Chengdu







Chengdu é conhecida como a 'Terra da Capital Celestial', sem perigo de frio ou desânimo durante o ano, e o povo é feliz...
Guizhou







Todos dizem que o jade azul de Guizhou, Luo Qing, com mil picos competindo pela beleza, é realmente fiel ao seu nome...
Xiangyang







Xiangyang está localizado na importante estrada norte-sul, visível para os quatro cantos por onde passam os comerciantes...
Taiyuan







A cidade de Taiyuan está situada nas alturas, com o sopro do dragão de cinco gerações, é realmente um lugar de clima extraordinário...
Guangzhou







Guangzhou está localizada ao sul de Lingnan, distante das Planícies Centrais, por isso o povo é simples e vive com alegria...
Qingzhou







Qingzhou é construída à beira-mar, desfrutando da conveniência dos canais e dos benefícios do peixe e do sal, podendo ser chamada de próspera...
Jiangling







Chuva noturna em Xiaoxiang, lua de outono em Dongting, Jiangling está situada no país das brisas suaves, com uma paisagem única...
Fuzhou







Fuzhou, em tempos de guerra, não sofre com a fome, a fome não leva ao saque, o desastre não suja, é realmente um tesouro de feng shui...
Liaoyang







Liaoyang guarda a fronteira, a Grande Muralha Yanbei se estende para o oeste por milhares de milhas, é realmente espetacular...
Qinzhou







Qinzhou é uma grande cidade na Rota da Seda, essencial para o comércio Hu-Han, e sabores exóticos podem ser vistos por toda parte...
Cinco Imortais







A cidade de Dali tem uma mistura de clãs e tribos, mas é um lugar pacífico...
Shouchun







Shouchun, com acesso por água e terra, tem muros altos, e é possível ver no passado o legado da capital Chu...
Hangzhou







O chamado lugar próspero de Qiantang, Hangzhou com sua fumaça e pontes de salgueiro, é de fato belo...
Yangzhou







Yangzhou é abençoada pelas águas de três rios e cinco lagos, que nutrem todos os seres vivos e tornam a região uma terra de abundância...
Templo Shaolin







O Shaolin pratica o caminho certo no mundo e está no topo da Montanha Central, sendo chamado de Taishan Beidou...
O Shaolin usa as artes marciais como Zen, com um coração voltado para todos os seres nos seis caminhos e compaixão pelo mundo...
Não há de onde vir e para onde ir, só o Shaolin possui essa suprema tranquilidade no mundo caótico...
O Shaolin é devoto ao Buda. O Buda alguma vez os recompensou com tesouros?
O Shaolin está vazio de artes marciais, mas o que fazem é meditar o dia todo, o que é realmente tolo...
Seita Emei







A Seita Emei segue a linha da justiça, com o coração de um cavaleiro, pessoas de mentalidade estreita não têm medo...
A Seita Emei mistura Budismo e Taoísmo, tendo como missão salvar o mundo, frequentemente descendo a montanha para ajudar os necessitados...
O povo de Shuzhong, as artes marciais da Seita Emei vêm de uma ampla gama de forças, é realmente uma seita de grande porte...
As artes marciais de Emei são chamadas de cinco flores e oito folhas, mas eu acho que são misturadas e não refinadas...
Quando o nome de Emei penetrou nas artes marciais, era chamado por centenas, mas infelizmente agora só se conhece o canto do Buda...
Vale das Cem Flores







O Vale das Cem Flores, com seus vasos pendurados, ajuda o mundo, benevolência e justiça, todos no jianghu olham com admiração...
Os curandeiros do Vale das Cem Flores são benevolentes e salvaram incontáveis seres vivos, o que pode ser dito ser um grande mérito...
O Vale das Cem Flores tem águas que não apodrecem, com quatro estações sempre verdes, é de fato um paraíso celestial...
O Vale das Cem Flores é famoso pela arte da Agulha Real, uma agulha pode trazer vida, e também ensinar a morrer...
Curandeiros não curam a si mesmos, embora o Vale das Cem Flores tenha salvado incontáveis pessoas, não sei se podem salvar a si próprios...
Seita Wudang







Artes marciais falsas não são suficientes quando necessárias, para as artes marciais pararem o Gog, é o Wudang pela lei do fax...
A Seita Wudang tem o coração do povo e do mundo como seu caminho, por isso é uma famosa seita taoista...
O caminho de Wudang é baseado na natureza, e embora tenha virtude no mundo, não se gaba de seus próprios méritos...
Wudang é especializada em kung fu interno, com um controle estático, pessoas comuns temem não conseguir resistir...
A Seita Wudang frequentemente diz que a lei taoista é natural, mas a cavalheirismo, não se contradiz...
Seita Yuanshan







A Seita Yuanshan é responsável por eliminar demônios e defender o Tao, enfatizando a justiça em vez da vida, sendo realmente um modelo de justiça...
A Seita Yuanshan é dedicada a subjugar demônios e proteger o povo, e sua fama de cavalheirismo se espalhou por todo o Jianghu...
Se você for pego pelos demônios do coração, pode ir para aquela prisão de pedra Yuan Shan para meditar um momento...
Os membros da Seita Yuanshan usam suas espadas e pernas com habilidade excepcional, será que têm três cabeças e seis braços?
A Seita Yuanshan, pelo bem da justiça, coloca em risco sua própria segurança, tal comportamento é difícil de entender...
Clã Face de Leão







O Clã Face de Leão percorre Lingnan, formando grupos e agindo sem restrições...
Os discípulos do Clã Face de Leão são competitivos e agem imprudentemente, e o povo local também tem muitas críticas...
Embora os discípulos do Clã Face de Leão sejam rudes e brutais, um pedaço de coração é raro e precioso...
O Clã Face de Leão não sabe escrever, mas sua ousadia e cavalheirismo são cem vezes melhores do que os literatos azedos...
Os discípulos do Clã Face de Leão são diretos por natureza, e seu kung fu é feroz e dominador, então eles realmente têm um pouco do temperamento do leão...
Seita Ranshan







No entanto, a prática da Seita Ranshan são todas coisas etéreas, o chamado Tao da Imortalidade não é mais do que um castelo no ar...
A Seita Ranshan está tão focada no caminho dos imortais que raramente conhece as dificuldades da vida das pessoas...
A Seita Ranshan segura o pivô e segue as regras por anos e anos, o que pode ser dito ser próximo ao caminho dos imortais...
A Seita Ranshan vive nas nuvens, e seus discípulos frequentemente viajam pelos quatro mares, mas estão tranquilos e felizes...
O caminho para a imortalidade não diz respeito aos outros, então a Seita Ranshan cultiva a verdade e nutre apenas seu próprio corpo...
Pico Xuannyu







A Seita Xuannyu cortou o amor, 100 anos como um, tal integridade é de fato honrosa...
A Seita Xuannyu está isolada do mundo e sobe diretamente para as nuvens, então não está muito alto...
A Seita Xuannyu considera as mulheres como honra, praticando kung fu tanto quanto o estado de extrema beleza, não é uma afirmação falsa...
Embora a Seita Xuannyu seja boa com música, todas as suas melodias são frias, como podem não ter um pouco de diversão...
O que é aquele tesouro 'Espelho de Jade' que fez a Seita Xuannyu se obcecar tanto por ele...
Mansão da Espada







As lâminas da Mansão da Espada são famosas em todo o mundo, por isso as armas sagradas devem ser usadas para o caminho certo...
Nestes tempos caóticos, se você tiver um equipamento de forjamento de espadas, será suficiente para proteger tudo...
A Mansão da Espada forja mais do que uma arma sagrada, sempre foi elogiada pelas artes marciais...
Dizem que quando Ou Yezi forjou sua espada aqui, a luz foi tão brilhante que ele realmente queria ver com seus próprios olhos...
A Mansão da Espada forja boas armas, mas o soldado divino nem todos podem fazer...
Seita Kongsang







A Escola Sang Vazia está obcecada com o Tao do Dan e busca a imortalidade com um corpo mortal, não é em vão...
A Seita Kongsang é muito versada em farmacologia, mas é uma pena que não possa ser usada para salvar vidas e curar pessoas...
Este lugar é nevado o ano todo, mas as plantas e árvores da Escola Air Sang estão florescendo, o que é criação do céu e da terra...
Pela habilidade nas técnicas de veneno e remédios da Seita Kongsang, mesmo que não se viva muito tempo, ainda se pode viver com estilo...
A vida é curta, e o caminho da longevidade procurado pela Seita Kongsang é exatamente o que procuro...
Vajrayana







A Seita Vajra vive na região oeste, encantando o povo e reunindo discípulos, tornando-se um grande perigo para o mundo das artes marciais...
A Seita Vajra, sob o nome de Seita Tântrica, praticou atos tirânicos, que são ultrajantes para humanos e deuses...
A Região Oeste é um lugar fora do mundo, por isso a geração da Seita Vajra conseguiu correr desenfreada por cem anos...
O cultivo dual e a iniciação, o caminho da prática do Vajrayana é realmente diferente dos budistas das Planícies Centrais...
Estando na Região Oeste, se você mencionar o nome da Seita Vajra, estará sempre à frente dos outros, e não é um bom sinal...
Culto dos Cinco Imortais







A Seita dos Cinco Venenos passa seus dias com insetos venenosos, e sua compulsão é secreta e cruel, não é o caminho certo...
Os parasitas venenosos de Miaojiang são arrepiante, os mestres marciais, sejam bons ou maus, os evitam...
A aldeia Miao no meio dos pássaros e flores, cheia de vida, mas não é como os rumores de horror...
Os Cinco Imortais agem sem restrições, com amor e ódio claros, por isso o prazer está muito no meu coração...
Os parasitas venenosos de Miaojiang sempre foram desprezados pelas pessoas nas artes marciais, o que pode ser descrito como uma grande arma para andar no jianghu...
Penhasco Jieqing




Minha irmã e eu crescemos aqui desde pequenos... Agora, ao relembrarmos o passado, tudo não passa de fumaça...


A Porta Jieqing considera o assassinato como um negócio, o final não é um caminho brilhante e justo, é algo que os grandes e poderosos não fazem...
A Porta Jieqing é muito versada em teoria do xadrez, temo que aos olhos deles, a vida humana também seja como peças de xadrez...
A Porta Jieqing age com clareza e uma missão a cumprir, sendo conhecida pela sua credibilidade no jianghu...
A Portão Qingmen considera a vida e a morte como um jogo de xadrez, essa terra pantanosa é apenas um jogo...
As pessoas da Porta Jieqing têm grandes habilidades, mas infelizmente só podem esconder sua forma de anonimato, não permanecendo famosas no jianghu...
Altar Fulong







Embora o Altar Fulong viva de saques, não é como a imprudência comum, parece seguir outro conjunto de diretrizes...
Em nome de consagrar o verdadeiro dragão, o Foo Long Tan foi plagiado e o povo costeiro sofreu por isso...
O Altar do Dragão é dedicado ao verdadeiro dragão, mas é apenas um rumor, não sei se é verdadeiro ou não...
Embora o comportamento do Altar Fulong não seja muito agradável, o vinho e a comida são abundantes...
O Altar Fulong acumula ouro e prata, mas a maior parte é usada em rituais, e não pode nem ser usada para fins práticos...
Culto do Sangue







Todos os males se reúnem no Culto do Bloodhound, os mais fortes são honrados e não há lei ou ordem...
O Culto do Bloodhound honra o pivô da fase, e a seita realiza sacrifícios de sangue malignos, tudo isso é assustador...
O Culto do Bloodhound faz de tudo, embora possa ser chamado de cruel, mas também é forçado pelos tempos...
Este vale é tão estranho, parece haver um cheiro de sangue, mas ele assombra...
O Culto do Bloodhound sempre foi o meu caminho, não temendo o lado do absurdo, as pessoas do jianghu devem ser assim...
Aldeia (cercada)







Há um lugar movimentado à nossa frente, então, se encontrar alguém em apuros, pode ajudá-los...
Há um lugar movimentado à frente, se estiver cansado de viajar, talvez queira descansar um pouco...
Há um lugar movimentado à nossa frente, então, se estiver sem suprimentos, pode comprar aqui...
Há um lugar movimentado logo à frente, então, talvez queira perguntar o que há de interessante...
À frente está onde as pessoas se reúnem, onde as pessoas estão, deve haver lucro...
Galinhas

Este choro... é o 'galo Yuan' que se delicia com grilos?





A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, deve haver algo extraordinário...
A vila parece ser ouvida no canto excepcionalmente claro do galo, talvez seja bom ficar aqui por um momento...
A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, poderia ser uma benção para nós...
A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, talvez seja bom entrar na vila para explorar...
A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, deve estar escondendo algum tesouro...
Festa de Chá


A vizinhança está organizando uma festa de chá? Uma pequena reunião assim já é o suficiente para entreter os moradores da montanha...


Uma festa de chá está sendo realizada na vizinhança, e embora tomar chá com outros possa fortalecer amizades, também pode prejudicar a saúde...

Uma festa de chá está sendo realizada nas redondezas, e pode haver um guerreiro do jianghu entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade!
Uma festa de chá está sendo realizada na vizinhança, e pode haver pessoas bondosas entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Uma festa de chá está sendo realizada nas proximidades, e pode haver pessoas de alto nível entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Uma festa de chá está sendo realizada na vizinhança, e pode haver pessoas interessantes entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Uma festa de chá está sendo realizada na vizinhança, e com certeza há algumas figuras poderosas entre eles, talvez seja bom ir e fazer amizade com elas...
repouso


A vizinhança está organizando um banquete? Uma pequena reunião assim já é o suficiente para entreter os moradores da montanha...


Um banquete está sendo realizado nas proximidades, e tomar chá com outros pode fortalecer amizades, mas também pode prejudicar a saúde...

Um banquete está sendo realizado nas redondezas, e pode haver um guerreiro do jianghu entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade!
Um banquete está sendo realizado nas proximidades, e pode haver pessoas benevolentes e justas entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade com elas...
Um banquete está sendo realizado nas proximidades, e pode haver pessoas de alto nível entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Um banquete está sendo realizado nas redondezas, e pode haver pessoas interessantes entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Um banquete está sendo realizado nas proximidades, e com certeza há algumas pessoas poderosas e importantes entre eles, talvez seja bom ir e fazer amizade com elas...
Adoração na Travessia da Cabana Verde





O casamento começou, eu naturalmente me alegro por você, mas por alguma razão... sinto uma melancolia...

O casamento começou, ouvi dizer que ao receber a noiva, frequentemente há mendigos malignos bloqueando o caminho, bastante abomináveis...
O casamento começou, não faça sua amada esperar...
O casamento já começou, e ouvi dizer que é um ritual tedioso, então talvez leve algum esforço...
O casamento já começou, você não deve ter se envolvido em nenhum problema, ou então...
O casamento já começou. Pergunto-me quantos dignitários virão comemorar seu casamento?
Feira da Primavera




Há um mercado acontecendo aqui, está muito mais movimentado do que na vila, e os gatinhos adorariam se pudessem vê-lo...


Está acontecendo uma feira nas redondezas, onde você pode comprar itens úteis!
Está acontecendo uma feira nas proximidades, onde talvez você consiga comprar o que deseja...
Está acontecendo uma feira nas proximidades, onde você pode comprar mercadorias de boa qualidade por preços baixos...
Está acontecendo uma feira nas redondezas, onde você pode encontrar coisas interessantes!
Está acontecendo uma feira nas proximidades, onde itens raros podem ser comprados...
competição de artes marciais



A vizinhança está realizando um torneio, eu não quero participar, se o inimigo me encontrar...



Está acontecendo uma competição de artes marciais nas proximidades. Se você já aprendeu {0} antes, por que não tentar?
Está acontecendo uma competição de artes marciais nas proximidades. Se você já aprendeu {0} antes, talvez queira tentar...
Está acontecendo uma competição de artes marciais nas redondezas. Se você for bom em {0}, por que não tentar?
Está acontecendo uma competição de artes marciais nas proximidades. Não importa se você não for bom em {0}, apenas vá e se divirta!
Está acontecendo uma competição de artes marciais nas proximidades. Se você não souber {0}, melhor não ir e se envergonhar...
Conferência de Arte Competitiva - Marcenaria


Parece que está sendo realizado um evento de artes nas proximidades, participar de tais competições, temo humilhar minha identidade, pensando em meus ancestrais...





Está acontecendo um concurso nas redondezas, e ouvi dizer que o vencedor será conhecido por ser bom na arte, então você deve tentar!
Está acontecendo um concurso nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor será aquele que conhece as pessoas boas na arte, então talvez queira tentar...
Está acontecendo um concurso na vizinhança, e ouvi dizer que quem conhece as pessoas boas na arte tem mais chances de vencer...
Está acontecendo um concurso nas proximidades, e é interessante ouvir que você precisa conhecer alguém bom na arte para ganhar!
Está acontecendo um concurso nas redondezas, e ouvi dizer que não é difícil ganhar se você conhece as pessoas e é bom na arte...
Conferência de Arte Competitiva - Lapidação de Gemas






Conferência de Arte Competitiva - Tecelagem






Conferência de Arte Competitiva - Serralheria






Conferência de Arte Competitiva - Artes Culinárias






Conferência de Arte Competitiva - Medicina






Há um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor será aquele que souber curar pessoas, então você deveria tentar!
Há um concurso de artes sendo realizado na vizinhança, e ouvi dizer que o vencedor será aquele que conhecer pessoas boas na medicina, então talvez você queira tentar...
Está acontecendo um concurso nas proximidades, e ouvi dizer que quem conhecer pessoas boas na medicina tem mais chances de ganhar...
Houve um concurso realizado nas proximidades, e foi interessante ouvir que era necessário conhecer alguém bom em medicina para vencer!
Há um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que não é difícil ganhar se você conhecer pessoas boas em medicina...
Conferência de Arte Competitiva - Toxicologia






Há um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor será aquele que souber usar veneno, então você deveria tentar!
Há um concurso sendo realizado na vizinhança, e ouvi dizer que o vencedor deve conhecer pessoas boas com venenos, então talvez você queira tentar...
A vizinhança está sediando uma competição, e ouvi dizer que quem conhecer pessoas boas com veneno tem mais chances de ganhar...
Há uma competição sendo realizada nas proximidades, e é interessante ouvir que é necessário conhecer alguém bom com veneno para vencer!
Há um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que para vencer você precisa conhecer alguém bom com venenos, o que não é difícil...
Congresso Mundial de Grilos

Há uma convenção de tecelagem nas proximidades, e essa é a minha 'especialidade'!





Na verdade, há uma convenção de tecelagem nas proximidades, então, se você for bom na tecelagem, pode querer tentar!
Há até uma convenção de tecelagem nas proximidades, e ouvi dizer que tem um curandeiro lá que pode curar tecelagem...
Há uma convenção de tecelagem nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor ganha uma tecelagem rara...
Na verdade, há uma convenção de tecelagem nas proximidades, e ouvi dizer que o bazar secreto é bem interessante!
Há até uma convenção de tecelagem nas proximidades, então podemos tentar conquistar o título de 'General da Promoção da Tecelagem'!
Competição de Seitas - Shaolin







O Shaolin está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estão competindo em artes marciais, pregando escrituras e discutindo o Zen... de maneira bem alta e poderosa!
O Shaolin está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a competição também vai testar os estudos budistas dos discípulos...
O Shaolin está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que quem não for bom em budismo terá dificuldade para ganhar...
O Shaolin está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é bem animada, você não quer dar uma olhada?
O Shaolin está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom em budismo...
Competição de Seitas - Emei







A Seita Emei está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que todos estão competindo em artes marciais, cada um descrevendo a essência do método de gongfu... O som é muito poderoso!
A Seita Emei está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai testar as percepções dos discípulos...
A Seita Emei está realizando uma competição de artes marciais, e é difícil vencer para quem ouviu pouco sobre isso...
A Seita Emei está realizando um torneio, e ouvi dizer que é um evento bem animado. Você não quer ver?
A Seita Emei está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser experiente e bem informado...
Competição de Seitas - Vale das Cem Flores







O Vale das Cem Flores está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estão competindo em artes marciais e habilidades médicas, o que é muito poderoso!
O Vale das Cem Flores está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai testar as habilidades médicas dos discípulos...
O Vale das Cem Flores está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para quem tem habilidades médicas fracas vencer...
O Vale das Cem Flores está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a competição é bem animada, você não quer ver?
O Vale das Cem Flores está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom em medicina...
Competição de Seitas - Wudang







A Seita Wudang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que todos estão competindo em artes marciais, participando do Xuanxuan e discutindo o caminho... de uma maneira muito poderosa!
A Seita Wudang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai testar mais o Taoísmo dos discípulos...
A Seita Wudang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer para quem tem habilidades fracas no Taoísmo...
A Seita Wudang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a competição é bem animada, você não quer ver?
A Seita Wudang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom no Taoísmo...
Competição de Seitas - Yuanshan







A Seita Yuanshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que todos estão competindo em artes marciais, cortando o mal e eliminando os traidores... o som é muito poderoso!
A Seita Yuanshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai ordenar aos discípulos que eliminem os discípulos maus...
A Seita Yuanshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer sem derrotar os vilões...
A Seita Yuanshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é bem animada, você não quer dar uma olhada?
A Seita Yuanshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa lutar até a morte...
Competição de Seitas - Face de Leão







O Clã Lion-Face está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a multidão está elevando o prestígio e se exibindo... o som está muito forte!  
O Clã Lion-Face está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai testar o prestígio dos discípulos...  
O Clã Lion-Face está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer sem Wei...  
O Clã Lion-Face está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que está bem animado, você não quer dar uma olhada?  
O Clã Lion-Face está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que quem tem uma voz forte também pode se destacar na multidão...  
Competição de seita - Ranshan







A Seita Ranshan está realizando mais uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que todos estão competindo, discutindo as artes... de uma maneira muito intensa!  
A Seita Ranshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai testar as habilidades dos discípulos...  
A Seita Ranshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para quem não é bom nas artes vencer...  
A Seita Ranshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a competição está muito animada, você não quer dar uma olhada?  
A Seita Ranshan está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que se você quer se destacar, precisa ser bom nas artes...  
Competição de seita - Xuannyu 







A Seita Xuannyu está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estão competindo nas artes marciais, e a comparação da arte de finalizar... está muito forte!  
A Seita Xuannyu está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição de artes marciais também vai testar os discípulos na arte de decoração...  
A Seita Xuannyu está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para aqueles com habilidades de cuidados ruins vencerem...  
A Seita Xuannyu está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é bem animada, você não quer dar uma olhada?  
A Seita Xuannyu está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que se você quiser se destacar da multidão, precisa ser bom na arte de cuidados...  
Competição de seita - Sword Manor 







O Sword Manor está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que todas as pessoas estão competindo nas artes marciais, e cada uma delas discute o modo... de forjar armas, o que é muito forte!  
O Sword Manor está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai testar mais discípulos no modo de forjar armas...  
O Sword Manor está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que aqueles que não são bons em forjar armas terão dificuldade para vencer...  
O Sword Manor está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a competição está bem animada, você não quer dar uma olhada?  
O Sword Manor está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que se você quiser se destacar da multidão, também precisa ser bom em forjar armas...  
Competição de seita - Kongsang







A Seita Kongsang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a multidão está mais interessada nas artes marciais, se apressando para doar recursos... o som está muito forte!  
A Seita Kongsang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também vai fazer os discípulos doarem recursos...  
A Seita Kongsang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para aqueles que têm poucos recursos vencerem...  
A Seita Kongsang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que a competição está muito animada, você não quer dar uma olhada?  
A Seita Kongsang está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que aqueles que têm recursos suficientes também podem se destacar na multidão...  
Competição de seita - Metal







O Vajrayana está realizando uma comparação de artes marciais, e é muito alto o som de ouvir que as pessoas estão competindo nas artes marciais e dando... esmolas generosamente!  
O Vajrayana está realizando uma competição, e ouvi dizer que essa competição também vai fazer os discípulos darem dinheiro em prata...  
O Vajrayana está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para aqueles que estão sem dinheiro em prata vencerem...  
O Vajrayana está realizando um torneio, e ouvi dizer que é um evento muito animado, você não quer dar uma olhada?  
O Vajrayana está realizando uma competição de artes marciais, e aqueles que têm abundância de dinheiro em prata também podem se destacar no grupo...  
Competição de seita - Cinco Imortais 







O Culto dos Cinco Imortais está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estão competindo em artes marciais e comparando técnicas venenosas... O som é muito poderoso!
O Culto dos Cinco Imortais está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também testará as habilidades venenosas dos discípulos...
A Seita dos Cinco Imortais está realizando uma competição de artes marciais, e dizem que é difícil para quem tem habilidades de veneno ruins vencer...
Os Cinco Imortais estão realizando uma competição de artes marciais, e ouço dizer que está bem animada, você não quer dar uma olhada?
Os Cinco Imortais estão realizando uma competição de artes marciais, e dizem que, para se destacar, você precisa ser bom na arte de envenenar...
Competição de Seita - Jieqing







O Portão Jieqing está realizando uma competição de artes marciais, ouvi dizer que a multidão está comparando artes marciais e decidindo a vida e a morte... o ímpeto é muito poderoso!
O Portão Jieqing está realizando uma partida, ouvi dizer que essa partida também fará os discípulos lutarem até a morte...
O Portão Jieqing está realizando uma competição de artes marciais, ouvi dizer que os que temem a morte dificilmente vencem...
O Portão Jieqing está realizando uma competição de artes marciais, e ouço dizer que está muito animado, você não quer dar uma olhada?
O Portão Jieqing está realizando uma competição de artes marciais, ouvi dizer que, para se destacar, você precisa lutar até a morte...
Competição de Seita - Volume







O Altar Fulong está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estão competindo em artes marciais e culinária... é muito barulhento e poderoso!
O Altar Fulong está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também testará as habilidades culinárias dos discípulos...
O Altar Fulong está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer se você não for um bom cozinheiro...
O Altar Fulong está realizando um torneio, e ouço dizer que é uma competição animada, você não quer ver?
O Altar Fulong está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom em cozinhar...
Competição de Seita - The Bloodhound.







A Seita Bloodhound está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estão competindo em artes marciais e sacrificando ao deus honrado... O som é muito poderoso!
A Seita Bloodhound está realizando uma competição de artes marciais, e ouvi dizer que essa competição também fará os discípulos matar os justos...
A Seita Bloodhound está realizando uma competição de artes marciais, e dizem que é difícil vencer sem executar um guerreiro...
A Seita Bloodhound está realizando um torneio, e ouço dizer que está bem animado, você não quer dar uma olhada?
A Seita Bloodhound está realizando uma competição de artes marciais, ouvi dizer que, para sair do grupo, você ainda precisa lutar até a morte...
A partida - Capital





A capital está organizando um convite de casamento, ouvi dizer que a beleza do convite é graciosa...
A capital está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, se você quer se casar, pode precisar da ajuda de companheiros de viagem!
A capital está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que com a ajuda de companheiros, é mais fácil ganhar o favor de uma boa mulher...
A capital está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, se você tiver a ajuda dos colegas, será mais fácil se destacar entre os pretendentes...
A capital está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que o título é "Obtendo Mais Ajuda", o que soa um pouco interessante!
A cidade capital está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, para conseguir uma bela mulher, você precisa da ajuda de companheiros de viagem!
Torneio de Artes Marciais - Dali





Dali está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que a bela mulher que está recrutando é ousada e espontânea...
Dali está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que, se você quer se casar, pode precisar saber lidar com o mundo de uma bela mulher!
Dali está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece o caminho da beleza do mundo, ou é mais provável de ganhar seu favor...
Dali está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece o caminho de uma boa pessoa no mundo, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Dali está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que o tema é pular para a lua para transmitir amor, soa um pouco interessante!
Dali está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que, para conquistar uma beleza, você tem que saber lidar com o mundo!
A partida - Taiyuan





Taiyuan está organizando uma campanha de recrutamento, e ouvi dizer que a bela mulher que está recrutando não é uma mulher...
Taiyuan está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, se você quer se casar, pode precisar ser forte em artes marciais!
Taiyuan está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você tem excelentes habilidades marciais, ou é mais provável de ganhar o favor de uma boa mulher...
Taiyuan está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você tem excelentes habilidades marciais, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Taiyuan está organizando um evento de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é intitulado como uma competição de artes marciais, o que soa um pouco interessante!
Taiyuan está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e dizem que se você quer conquistar uma beleza, você tem que ser excelente em artes marciais!
A partida - Shouchun





Shouchun está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que a bela mulher que está recrutando é valente...
Shouchun está organizando uma cerimônia de casamento, e ouvi dizer que se você quer se casar, pode precisar ser corajoso e bom em caçar!
Shouchun está realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se a protagonista é boa em caçar, pode ser mais fácil ganhar o favor de uma boa mulher...
Shouchun está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você é corajoso e bom em caçar, você será mais provável de se destacar entre os pretendentes...
Shouchun está organizando um recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de caça e competição pelo título, o que soa um pouco interessante!
Shouchun está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e dizem que se você quer conquistar uma bela mulher, deve ser corajoso e um bom caçador!
Casamenteiro - Guangzhou





Guangzhou está organizando o recrutamento de casamento, ouvi dizer que a bela mulher do recrutamento de casamento é elegante e distinta...
Guangzhou está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que se você quer se casar, pode precisar conhecer a natureza da mulher!
Guangzhou está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece a natureza das pessoas bonitas, ou é mais fácil ganhar o favor dela...
Guangzhou está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece o temperamento de uma boa mulher, é mais fácil se destacar entre os pretendentes...
Guangzhou está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que o tema é buscar flores e se casar, o que soa um pouco interessante!
Guangzhou está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e dizem que se você quer conquistar uma bela mulher, precisa conhecer seu temperamento!
Casamenteiro - Chengdu





Chengdu está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que as pessoas boas que estão recrutando são ousadas e desinibidas...
Chengdu está organizando uma cerimônia de casamento, e ouvi dizer que se você quer se casar, pode precisar ser um bom bebedor!
Chengdu está realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você consegue beber muito, ou é mais provável de ganhar o favor de uma boa mulher...
Chengdu está hospedando uma campanha de recrutamento para casamento, e é rumorejado que se você consegue beber muito, você é mais provável de se destacar entre os pretendentes...
Chengdu está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é baseado na persuasão de vinho de Cui'e, o que soa um pouco interessante!
Chengdu está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que se você quer conquistar uma bela mulher, tem que ser um bom bebedor!
A partida - Yangzhou





Yangzhou está organizando uma campanha de recrutamento, ouvi dizer que as pessoas bonitas são como uma nuvem, chamando para um deslumbramento...
Yangzhou está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que se você quer se casar, pode precisar ser excelente em talento!
Yangzhou está realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se o talento é excelente, ou é mais provável de ganhar o favor da boa dama...
Yangzhou está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você é muito talentoso, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Yangzhou está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de competição de beleza, o que soa um pouco interessante!
Yangzhou está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que se você quer conquistar uma beleza, tem que ser excelente em talento!
A partida - Hangzhou





Hangzhou está organizando um chamado para casamento, ouvi dizer que a boa mulher do chamado é sentimental...
Hangzhou está organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que se você quer fazer um bom casamento, pode ter que ser fiel à sua palavra!
Hangzhou está realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se as palavras e ações, ou são mais prováveis de ganhar o favor da boa dama...
Hangzhou está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se as palavras e ações estão unidas, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Hangzhou está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que é o tema das lanternas do rio para transmitir amor, soa um pouco interessante!
Hangzhou está organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você quer conquistar uma bela mulher, tem que estar em conformidade com as palavras e ações!
Casamenteiro - Guizhou





Guizhou está organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que a bela recrutando é muito talentosa e clara...
Guizhou está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que para se casar, você pode precisar conhecer a maneira de ser do mundo de uma bela mulher!
Guizhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito das pessoas bonitas do mundo, é mais fácil ganhar o favor dela...
Guizhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito de uma boa pessoa no mundo, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Guizhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é intitulada "Passando Amor em Canções de Montanha", o que parece interessante!
Guizhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve conhecer a maneira de ser de uma bela mulher no mundo!
O casamento - Jiangling





Jiangling está organizando um chamado para casamento, e ouvi dizer que a beleza do chamado é inteligente e esperta...
Jiangling está organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para fazer um bom casamento, você precisa ser sensível e observador!
Jiangling está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você é sensível e bom observador, é mais provável de ganhar o favor de uma boa mulher...
Jiangling está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você é sensível e bom observador, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Jiangling está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado em dez irmãs, o que parece interessante!
Jiangling está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve ser sensível e bom em detectar!
Casamento - Fuzhou





Fuzhou está realizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que a boa mulher do recrutamento é digna e elegante...
Fuzhou está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que para se casar, você pode precisar conhecer a maneira de ser do mundo de uma bela mulher!
Fuzhou está realizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito das pessoas bonitas do mundo, é mais provável de ganhar o favor dela...
Fuzhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito das boas pessoas no mundo, é mais fácil se destacar entre os candidatos...
Fuzhou está organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema da manifestação do ancestral, o que parece um pouco interessante!
Fuzhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve saber lidar com o mundo!
O casamento - Qinzhou





Qinzhou está organizando um chamado para casamento, e ouvi dizer que a beleza do chamado é muito ousada...
Qinzhou está organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para se casar, você precisa ser fisicamente forte e mentalmente resistente!
Qinzhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se o corpo é forte e saudável, o coração é resistente, é mais provável de ganhar o favor de uma boa mulher...
Qinzhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você é fisicamente forte e mentalmente resistente, será mais fácil se destacar entre os pretendentes...
Qinzhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de procurar água no deserto, o que parece interessante!
Qinzhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve ser fisicamente forte e mentalmente resistente!
O casamento - Xiangyang





Xiangyang está organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que a bela recrutando para o casamento é linda...
Xiangyang está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que para se casar, você pode precisar conhecer a maneira de ser de uma boa mulher no mundo!
Xiangyang está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito de uma boa mulher no mundo, pode ser mais fácil ganhar o favor dela...
Xiangyang está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é mais fácil se destacar entre os pretendentes se você conhece o jeito de uma boa mulher no mundo...
Xiangyang está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de perfurar a pedra de jade celestial, o que parece interessante!
Xiangyang está organizando uma cerimônia de casamento, e dizem que para conquistar uma beleza, você deve saber lidar com o mundo!
Casamento - Liaoyang





Liaoyang está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que a boa mulher do recrutamento de casamento é Luohuozhuang...
Liaoyang está organizando uma cerimônia de casamento, e ouvi dizer que para se casar, você pode precisar saber como entrar e sair!
Liaoyang está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece a lógica do avanço e do recuo, é mais provável de ganhar o favor de uma boa mulher...
Liaoyang está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você sabe entrar e sair, será mais fácil se destacar entre os pretendentes...
Liaoyang está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de cavalos brancos e bois verdes, o que parece interessante!
Liaoyang está organizando uma cerimônia de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve saber como entrar e sair!
O casamento - Qingzhou





Qingzhou está organizando uma campanha de recrutamento, e ouvi dizer que a bela mulher que recrutou caiu...
Qingzhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para se casar, você precisa ter um vínculo profundo com uma bela mulher!
Qingzhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você tem um vínculo profundo com uma boa pessoa, é mais provável de ganhar o favor dela...
Qingzhou está organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você tem uma afinidade profunda com uma bela mulher, será mais fácil se destacar entre os pretendentes...
Qingzhou está organizando uma cerimônia de casamento, e ouvi dizer que é intitulada "casamento", o que parece um pouco interessante!
Qingzhou está organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você precisa ter um vínculo profundo com ela!
Kickboxing - Capital (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento na capital, mas quer encontrar um genro respeitável e poderoso...
Você organiza um recrutamento de casamento na capital, ou precisa da ajuda de companheiros de viagem para fazer um bom casamento!
Você organiza um recrutamento de casamento na capital, se você tiver a ajuda de companheiros de viagem, pode conseguir casar com a pessoa que ama...
Você organiza um recrutamento de casamento na capital, se você tiver a ajuda de companheiros de viagem, será mais fácil ter sucesso...
É interessante que você está organizando um chamado para casamento na capital e chamando amigos!
Você está organizando um recrutamento de casamento na capital, e precisa da ajuda de seus companheiros de viagem para ter sucesso!
Casamento - Dali (Feminino)





Você organizou uma cerimônia de casamento em Dali, mas quer encontrar um marido que seja de um só coração e mente...
Você organiza recrutamento de casamento em Dali, ou pode precisar conhecer o jeito do buscador no mundo para fazer um bom casamento!
Você organizou um recrutamento de casamento em Dali, se você conhece o jeito de vida da pessoa que gosta, pode conseguir se casar com ele...
Você organiza um recrutamento de casamento em Dali, se você conhece o jeito do buscador no mundo, será mais fácil alcançar o sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Dali e pulou sobre a lua para espalhar seu amor!
Você está organizando um recrutamento de casamento em Dali, e precisa conhecer o jeito dos pretendentes para estar satisfeita!
Kickboxing - Taiyuan (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento em Taiyuan, mas quer encontrar um marido com grandes habilidades marciais...
Você organizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, ou precisa ser excelente em artes marciais para fazer um bom casamento!
Você realizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, se você é excelente em artes marciais, pode conseguir casar com a pessoa que ama...
Você organiza um recrutamento de casamento em Taiyuan, se você tem excelentes habilidades marciais, será mais fácil ter sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, uma competição de artes marciais!
Você organizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, e precisa ter excelentes habilidades marciais para satisfazer seu coração!
Kickboxing - Shouchun (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento em Shouchun, mas quer encontrar um genro valente e heroico...
Você realizou um chamado para casamento em Shouchun, ou precisa ser uma prima donna e um bom caçador para fazer um bom casamento!
Você realizou um recrutamento de casamento em Shouchun, se você é corajoso e bom em caçar, pode conseguir casar com a pessoa que ama...
Você organiza o recrutamento em Shouchun, se a prima donna é boa em caçar, será mais fácil ter sucesso...
É interessante que você está organizando um evento de recrutamento em Shouchun para caçar e competir pelo título!
Você está realizando um chamado para casamento em Shouchun, e precisa ser uma prima donna e um bom caçador para ter sucesso!
Kickboxing - Guangzhou (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento em Guangzhou, mas quer encontrar um marido que compartilhe os mesmos sentimentos...
Você está organizando um recrutamento de casamento em Guangzhou, ou pode precisar conhecer o temperamento do pretendente para fazer uma boa combinação!
Você organizou um recrutamento de casamento em Guangzhou, se você conhece a natureza da pessoa que quer, pode se casar com ele...
Você organiza um recrutamento de casamento em Guangzhou, se conhecer a natureza dos pretendentes, é mais fácil ter sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Guangzhou para encontrar flores para selar o compromisso!
Você está organizando um recrutamento de casamento em Guangzhou, e precisa conhecer a natureza do pretendente para ter sucesso!
Matchmaking - Chengdu (Feminino)





Você está realizando uma cerimônia de casamento em Chengdu, mas quer encontrar um marido com excelentes virtudes do vinho...
Você organiza um recrutamento de casamento em Chengdu, ou precisa ser capaz de beber muito para fazer uma boa combinação!
Você está organizando uma cerimônia de casamento em Chengdu, se você puder beber muito, pode se casar com quem você ama...
Você organiza um recrutamento de casamento em Chengdu, se você puder beber muito, será mais fácil ter sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Chengdu, bebendo e se divertindo!
Você está organizando um recrutamento de casamento em Chengdu, precisa ser capaz de beber muito para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Yangzhou (Feminino)





Você organizou uma cerimônia de casamento em Yangzhou, mas quer encontrar um marido talentoso...
Você organizou um recrutamento de casamento em Yangzhou, ou precisa ser talentoso para fazer um bom casamento!
Você está organizando um recrutamento de casamento em Yangzhou, se você tem talento excepcional, pode se casar com a pessoa que ama...
Você organiza um recrutamento de casamento em Yangzhou, se o talento for excepcional, será mais fácil ter sucesso...
Você organizou um recrutamento de casamento em Yangzhou, e foi interessante ver a luta pela beleza!
Você organizou um recrutamento de casamento em Yangzhou, e precisa ser talentoso para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Hangzhou (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento em Hangzhou, mas quer encontrar um marido com elevado caráter moral...
Você está organizando um recrutamento de casamento em Hangzhou, ou precisa entender os corações dos convidados para fazer um bom casamento!
Você realizou um recrutamento de casamento em Hangzhou, se você conhece o coração da pessoa que quer, pode se casar com ele...
Você realizou um convite de casamento em Hangzhou, se você conhece os corações dos convidados, será mais fácil ter sucesso...
Você realizou um recrutamento de casamento em Hangzhou, e os lanternas do rio espalharam amor, o que é bastante interessante!
Você está organizando uma cerimônia de casamento em Hangzhou, e precisa conhecer os corações dos seus convidados para torná-la um sucesso!
Kickboxing - Guizhou (Feminino)





Você organizou uma cerimônia de casamento em Guizhou, mas quer encontrar um marido de coração e mente unidos...
Você organiza recrutamento de casamento em Guizhou, ou pode precisar conhecer o caminho do pretendente no mundo para fazer uma boa combinação!
Você organizou um recrutamento de casamento em Guizhou, se você conhece o caminho da pessoa que gosta, pode se casar com ele...
Você organiza recrutamento de casamento em Guizhou, se você conhece o caminho dos pretendentes no mundo, será mais fácil ter sucesso...
É interessante que você organizou um convite de casamento em Guizhou, com canções nas montanhas para transmitir amor!
Quando você organiza uma proposta de casamento em Guizhou, precisa conhecer o caminho da vida do pretendente para ficar satisfeito!
Kickboxing - Jiangling (Feminino)





Você organizou uma cerimônia de casamento em Jiangling para encontrar um marido inteligente e sábio...
Você organizou um recrutamento de casamento em Jiangling, ou precisa ser sensível e ter boa observação para fazer um bom casamento!
Você organizou um recrutamento de casamento em Jiangling, se você é sensível e tem boa observação, pode se casar com quem gosta...
Você organiza o recrutamento em Jiangling, se você é sensível e tem boa observação, é mais fácil ter sucesso...
É interessante que você organiza uma cerimônia de casamento em Jiangling para observar as pessoas escolherem seus genros!
Você organiza um recrutamento de casamento em Jiangling, precisa ser sensível e ter boa observação para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Fuzhou (Feminino)





Você organizou uma cerimônia de casamento em Fuzhou, mas quer encontrar um marido de coração e mente unidos...
Você organiza recrutamento de casamento em Fuzhou, ou precisa conhecer o caminho do pretendente no mundo para fazer uma boa combinação!
Você organizou um recrutamento de casamento em Fuzhou, se você conhece o caminho de vida da pessoa que gosta, pode se casar com ele...
Você organiza recrutamento de casamento em Fuzhou, seria mais fácil ter sucesso se você conhecesse o caminho do pretendente no mundo...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Fuzhou, onde seu ancestral escolheu seu genro!
Você está organizando uma proposta de casamento em Fuzhou, e precisa conhecer o caminho de vida do pretendente para ficar satisfeito!
Kickboxing - Qinzhou (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento em Qinzhou, mas quer encontrar um genro corajoso e engenhoso...
Você organiza um recrutamento de casamento em Qinzhou, ou precisa ser fisicamente forte e mentalmente resistente para fazer uma boa combinação!
Você organiza um recrutamento de casamento em Qinzhou, se você é fisicamente forte e de mente firme, pode se casar com a pessoa que ama...
Você organiza o recrutamento em Qinzhou, se o corpo for forte e resistente, e o coração firme, é mais fácil ter sucesso...
É interessante para você organizar um convite de casamento em Qinzhou e viajar pelo deserto!
Você está organizando um recrutamento de casamento em Qinzhou, e precisa ser fisicamente forte e mentalmente resistente para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Xiangyang (Feminino)





Você organizou uma cerimônia de casamento em Xiangyang para procurar um marido de coração e mente unidos...
Você organizou uma proposta de casamento em Xiangyang, ou pode precisar conhecer o caminho do pretendente no mundo para fazer uma boa combinação!
Se você organizar uma cerimônia de casamento em Xiangyang, pode se casar com o homem que ama se conhecer seu caminho de vida...
Se você organizar um recrutamento de casamento em Xiangyang, será mais fácil para você ter sucesso se conhecer o caminho dos pretendentes no mundo...
É interessante que você organizou uma proposta de casamento em Xiangyang para passar seu amor com uma pedra!
Quando você organiza uma proposta de casamento em Xiangyang, precisa conhecer o caminho de vida do pretendente para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Liaoyang (Feminino)





Você realizou uma cerimônia de casamento em Liaoyang, mas quer encontrar um marido bonito...
Você organizará uma cerimônia de casamento em Liaoyang, ou pode precisar conhecer o princípio de avanço e recuo para fazer um bom casamento!
Você organizou o recrutamento de casamento em Liaoyang, se você conhece a razão do avanço e recuo, pode se casar com quem gosta...
Você organizou o recrutamento de casamento em Liaoyang, se você conhece o raciocínio por trás do avanço e recuo, será mais fácil ter sucesso...
É interessante para você organizar o recrutamento em Liaoyang e galopar pela campina!
Se você está organizando uma campanha de recrutamento de casamento em Liaoyang, precisa saber como avançar e recuar para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Qingzhou (Feminino)





Você organizou um recrutamento de casamento em Qingzhou, mas quer encontrar o homem do seu destino...
Você organiza recrutamento de casamento em Qingzhou, e precisa ter um vínculo profundo com a pessoa que busca casamento para fazer uma boa combinação!
Você organiza um recrutamento de casamento em Qingzhou, se você tiver um vínculo forte com a pessoa amada, pode se casar com ele...
Você organiza recrutamento de casamento em Qingzhou, se você tiver um vínculo profundo com o pretendente, será mais fácil ter sucesso...
É interessante que você realizou uma cerimônia de casamento em Qingzhou, com o Rei da Lua puxando as cordas e a Donzela Vermelha fazendo casamentos!
Você organiza recrutamento de casamento em Qingzhou, e precisa ter um vínculo profundo com o pretendente para ficar satisfeito!
Swordtomb “Glacial Vassal”





Dizem que este monte é estranhamente frio e perigoso, então você precisa ter cuidado...
Este monte com neve caindo durante o dia, água pingando em gelo, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Spirit Smelting”





Dizem que este monte perturba a mente das pessoas e é perigoso, então você também deve ter cuidado...
Este monte com pêssegos encantadores, fogo estranho voando, realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Phoenix Cocoon”





Dizem que este monte é impenetrável e perigoso, então você precisa ter cuidado...
Este monte com luz dourada, água e fogo não invadem, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Vanquish Evil”





Dizem que este monte é um esconderijo para criaturas malignas, e é perigoso, então você precisa ter cuidado...
Este monte onde a grama e as árvores não crescem, espíritos vivos não se aproximam, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Wonderglow”





Dizem que este monte é secreto e imprevisível, e perigoso, mas também precisa ser cuidadoso...
Este monte onde o sol e a lua estão pendurados, a neblina cheia de luz, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Draconic Anima”





Dizem que o poder deste monte é latente e perigoso, então você precisa ter cuidado...
Este monte com ossos de dragão se erguendo, som de assobio oculto, realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Weaving of MoNyu”





Dizem que este monte é altamente venenoso e perigoso, então você também deve ter cuidado...
Este monte com pássaros doentes circulando, fumaça azul, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Infernal Acerjail”





Dizem que este monte é assassino e perigoso, então você precisa ter cuidado...
Este monte com um mar de sangue da floresta de bordo, som de matança, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Anchorite”





Dizem que este monte é imprevisível e perigoso, então você precisa ter cuidado...
Este monte invisível aos olhos, sem traços de qualidade, é realmente estranho ao extremo...
Retorno à Cabana de Bambu
Normalmente, seu pai justo está sempre ocioso, por que ele está tão quieto hoje?











Descendo o rio
Que rio traiçoeiro e escuro! Tenho medo de que seja difícil atravessar sem um barco...











Bambu misterioso







Xuan Shi Zi Zhu, nascido anormal, deve haver algo estranho nisso!
Este bambu roxo parece estar preso entre o basalto, não sei se há um método para resgatá-lo...
Este bambu roxo nasceu realmente no topo de uma pedra de basalto, qual será o motivo?
Cena tão estranha é rara, você vai deixar este bambu roxo de basalto bem...
Os lugares misteriosos e bizarros podem vir acompanhados de oportunidades, então você pode muito bem descobrir o que está acontecendo!
Macaco Heróico
Por perto está o covil dos macacos teimosos, você pode querer visitar...











Mudanças na aldeia
Que fogo feroz... Parece haver alguém na aldeia pedindo ajuda!











Carruagem Abandonada







Aqui é o posto deserto, não devemos demorar, para evitar que as pessoas sofram, devemos expulsar os mendigos malignos o mais rápido possível!
Este é o posto deserto, a vida das pessoas está em jogo, devemos expulsar os mendigos malignos o mais rápido possível, para salvar o 'grande rei'...
Este é o posto de carruagem deserto, o perigo do monte da espada está iminente, devemos expulsar os mendigos malignos o mais rápido possível, reconstruir o posto de carruagem...
Este é um posto deserto, você e eu expulsaremos os mendigos o mais rápido possível e reconstruiremos o posto, para que possamos viajar por aí!
Este é o posto de carruagem deserto. Tenho certeza de que não será um grande problema para Taiwu expulsar os mendigos malignos...
Rio Escuro
Quando atravessarmos o rio escuro, poderemos encontrar seu pai justo...

Você vai deixar este lugar? É um lugar solitário, mas você e eu podemos viajar juntos...
Você está deixando este lugar? O mundo é perigoso. Eu protegerei você...
Você está deixando aqui? O mundo é complicado. Eu ajudarei você com seus problemas...







Saída do Vale
Me pergunto como é o mundo além do vale profundo? Que seja, contanto que eu tenha você ao meu lado...











Tumba do Imortal Antigo







O Imortal da Tumba está aqui? Vamos descobrir se é verdade ou não!
O Imortal da Tumba está aqui? Será que ele nos culpará por intrusão...
O Imortal da Tumba está aqui? Parece que o tempo chegou, você e eu podemos ir dar uma olhada...
O Imortal da Tumba está aqui? Gostaria de ver como é um imortal que vive em uma tumba...
O Imortal da Tumba está aqui? Se é a casa de um imortal, deve haver alguns tesouros exóticos...
O Torneio Mundial de Artes Marciais







Todos estão especulando quem vai ganhar a aliança, espero que sejam os guerreiros justos...
Todos estão especulando quem vai ocupar o cargo da aliança, e eu tenho esperado desde que sou benevolente e justo...
Todos estão especulando quem vai levar o título da aliança, e eu espero que alguém que possa...
Todos estão especulando quem vai ganhar a aliança, mas isso não tem nada a ver comigo...
Todos estão especulando quem vai levar o título da aliança, e eu espero que seja alguém do meu agrado...
Descida do Avatar de Xuanzhu







Este bambu desde que prejudica os seres vivos, deve ser algo maligno sem dúvida, devemos arrancá-lo o mais rápido possível!
Ouvi dizer que este bambu fará com que as pessoas e animais ao redor sejam infectados com doenças malignas, nestes dias, o povo pode sofrer...
Este bambu é tão estranho e alienígena que é difícil para humanos e animais se aproximarem, e eu me pergunto qual é sua origem.
De onde você conseguiu este bambu? Parece tão bom, derrube-o e me deixe brincar com ele...
Este Xuanzhu realmente tem este tipo de poder, pode fazer com que este lugar tenha a grama e as árvores secas, pessoas e bestas extintas...
A Terra do Divino





Se houver um jeito, estou disposto a ocupar seu lugar e ir à toca do tigre e ao poço do dragão...
Conhecido pelo mundo, quantas pessoas podem conhecer o coração... A linha do reino da pedra de basalto, mil tesouros!
Para salvar o povo do sofrimento, essa é a responsabilidade da nossa geração, e o reino do Xuan Shi deve ser visitado!
A segurança do mundo depende de você, você deve ser cuidadoso...
A viagem ao reino da pedra misteriosa, faça o seu melhor e escute o destino do céu que é...
O Sucessor de Taiwu sobe aos céus e desce à terra, e é incapaz de nada, então o que o reino do Xuan Shi pode fazer com você?
Não entrando na toca do tigre, como pegar o filhote do tigre, o reino do basalto, e ir explorar...
Ninho de Mendigos



Aqui os mendigos malignos estão entrincheirados, o mundo é tão sinistro, que seja... Eu protegerei você de você mesmo...



Os mendigos malignos neste lugar, ouvi dizer que eles frequentemente assediam as pessoas e espalham doenças, devem ser removidos o mais rápido possível!
Este lugar com mendigos malignos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar algum dinheiro a eles, ou pode fazer com que os mendigos obedeçam de coração...
Este lugar com mendigos malignos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar algum esmola a eles, ou pode evitar muitas brigas...
Este lugar infestado de mendigos malignos, qual é a graça de expulsá-los? Ouvi dizer que se você der algum esmola...
Este lugar com mendigos malignos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar algum dinheiro a eles, ou pode fazer com que eles se curvem ao ouvido...
Campo de Ladrões



Este lugar está infestado de ladrões e bandidos, e o mundo é tão perigoso, que seja... Eu protegerei sua segurança...



Este lugar está infestado de ladrões e bandidos, e ouvi dizer que eles frequentemente roubam pertences das pessoas, então devem ser removidos o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de ladrões e bandidos, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com suas habilidades, pode fazê-los felizes e sinceros...
Este lugar está infestado de ladrões e bandidos, e ouvi dizer que se pudermos convencer as pessoas com nossas habilidades, podemos evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de ladrões e bandidos, qual é a graça de expulsá-los? Ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com suas habilidades...
Este lugar está cheio de ladrões e bandidos, e ouvi dizer que se pudermos convencer as pessoas com nossas habilidades, podemos fazê-los se curvar e ouvir...
Fortaleza dos Ladrões



Este lugar está infestado de bandidos, o mundo é tão perigoso, que seja... Eu protegerei sua segurança...



Este lugar está infestado de bandidos, e ouvi dizer que eles estão ocupando estradas e pontes e roubando propriedades das pessoas, então devemos nos livrar deles o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de bandidos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer autoridade, pode fazê-los felizes e obedientes...
Este lugar está infestado de bandidos, ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer prestígio, pode evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de bandidos, qual é a graça de expulsá-los? Ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer sua autoridade...
Este lugar está cheio de bandidos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer autoridade, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Bando de Traidores



Este lugar está cheio de traidores da seita entrincheirados, o mundo é tão perigoso e maligno, que seja... Eu protegerei sua segurança...



Este lugar está cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que eles mutilam as pessoas, são uma praga para o jianghu, então deveriam ser removidos o mais cedo possível!
Este lugar está cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar graça aos discípulos abandonados, pode fazê-los obedecer de coração...
Este lugar está cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar graça aos discípulos abandonados, pode evitar algumas brigas...
Este lugar está infestado de renegados sectários, então qual é a graça de se livrar deles? Ouvi dizer que se você puder dar graça aos discípulos abandonados...
Este lugar está cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar graça aos discípulos abandonados, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Vale dos Vilões



Este lugar está infestado de vilões, o mundo é um lugar tão traiçoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



Este lugar está infestado de vilões, e ouvi dizer que eles são cruéis e assassinos, então devem ser removidos o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de vilões, e ouvi dizer que se houver pessoas que sabem o que estão fazendo, podem salvar muitos desses inocentes...
Este lugar está infestado de vilões, ouvi dizer que se você tiver conhecimento das pessoas, pode evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de malfeitores, qual é a graça de expulsá-los? Ouça se há conhecimento das pessoas...
Este lugar está cheio de vilões, ouvi dizer que se você tiver conhecimento das pessoas, pode fazê-los se curvar e ouvir...
Formação do Aroma



Este lugar está infestado de demoníacas, o mundo é tão traiçoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



Este lugar está infestado de mulheres malignas, e ouvi dizer que elas se especializam em seduzir pessoas e separar casais, então devem ser eliminadas o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de mulheres demoníacas, ouvi dizer que se você mantiver o coração imóvel, pode fazê-las felizes e servir com sinceridade...
Este lugar está cheio de demoníacas, ouvi dizer que se você mantiver o coração imóvel, pode evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de demoníacas, então qual é a graça de expulsá-las? Ouvi dizer que se você mantiver seu coração...
Este lugar está cheio de mulheres demoníacas, ouvi dizer que se você mantiver o coração imóvel, pode fazê-las se curvar ao ouvido...
Cemitério em Massa



Este lugar está infestado de fantasmas, o mundo é tão traiçoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



Os fantasmas deste lugar estão entrincheirados, e ouvi dizer que estão espalhando veneno e matando pessoas inocentes, então devem ser removidos o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de fantasmas, ouvi dizer que aqueles que não têm medo de veneno podem ir ao cemitério em massa para explorar...
Este lugar está infestado de fantasmas, ouvi dizer que aqueles que não temem o veneno podem encontrar vestígios dos mortos-vivos...
Este lugar está infestado de fantasmas, e dizem que se você não tiver medo de venenos, pode explorar os fantasmas e encontrar a vitória aqui!
Este lugar está cheio de fantasmas, e ouvi dizer que apenas aqueles que não têm medo de venenos conseguirão encontrar o tesouro secreto!
Residência dos Talentos



Este lugar está cercado por pagãos de esquerda, o mundo é tão perigoso, que seja... Eu protegerei sua segurança...



Neste lugar, há pagãos de esquerda, e ouvi dizer que eles não distinguem entre o bem e o mal, e que agem contra a lei, então devem ser eliminados o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de dissidentes do caminho da esquerda, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com sua arte, pode fazê-los felizes e sinceros...
Este lugar está cheio de estrangeiros do caminho da esquerda, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com sua arte, pode evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de pagãos de esquerda, qual é a graça de expulsá-los? Ouvi dizer que se você puder servir as pessoas com sua arte...
Este lugar está cheio de dissidentes do caminho da esquerda, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com sua arte, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Fortaleza da Heresia



Este lugar está cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira entrincheiradas, o mundo é tão perigoso e maligno, que seja... Eu protegerei sua segurança...



Neste lugar, as pessoas malignas da fronteira estrangeira estão entrincheiradas, e ouvi dizer que elas erguem altares para sacrificar fantasmas e matam por diversão todos os dias, então devem ser removidas o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira, ouvi dizer que o kung fu do caminho maligno é traiçoeiro, e talvez não seja apropriado lutar com eles diretamente...
Este lugar está cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira, ouvi dizer que se você puder quebrar o poder maligno do mestre comum, pode evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de pessoas malignas de fronteiras diferentes, então qual é a graça de expulsá-las? Ouvi dizer que se você puder quebrar o poder maligno do mestre comum...
Este lugar está cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira, ouvi dizer que se você puder quebrar o poder maligno do mestre comum, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Palco de Asura



Este lugar está infestado de pessoas sem coração, o mundo é tão traiçoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



As pessoas sem coração deste lugar estão entrincheiradas, e ouvi dizer que são assassinas e exterminam seres humanos, então devem ser eliminadas o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de pessoas sem coração, ouvi dizer que se você puder quebrar a energia demoníaca deste lugar, pode salvar pessoas inocentes...
Este lugar está cheio de pessoas sem coração, ouvi dizer que se você puder quebrar a energia demoníaca deste lugar, pode evitar muitas brigas...
Este lugar está infestado de pessoas sem coração, então qual é a graça de expulsá-las? Ouvi dizer que se pudermos quebrar a energia demoníaca deste lugar...
Este lugar está cheio de pessoas sem coração, ouvi dizer que se você puder quebrar a energia demoníaca deste lugar, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Festa dos Demônios



Este lugar está cheio de membros da seita do demônio entrincheirados, o mundo é tão perigoso e maligno, então está tudo bem... Eu protegerei sua segurança...



Este lugar está cheio de membros da seita do demônio entrincheirados, ouvi dizer que são cruéis e abusivos, brutalizando a justiça das artes marciais, devem ser removidos o mais rápido possível!
Este lugar está cheio de membros da seita do demônio, ouvi dizer que se você puder subjugar o demônio com o Taoísmo, pode fazê-los felizes e sinceros...
Este lugar está cheio de membros da seita do demônio, ouvi dizer que se você puder subjugar o demônio com o Taoísmo, pode encontrar vestígios do venerável mestre Moro...
Este lugar está infestado de cultistas demoníacos, qual seria a graça de expulsá-los? Ouvi dizer que se você puder subjugar o demônio com o Taoísmo...
Este lugar está cheio de membros da seita do demônio, ouvi dizer que se você puder subjugar o demônio com o Taoísmo, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Zona Abandonada



Este lugar está cheio de especialistas ocultos entrincheirados, o mundo é tão perigoso e maligno, que seja... Eu protegerei sua segurança...



Este lugar está cheio de especialistas ocultos entrincheirados, e ouvi dizer que eles estão cheios de ódio e envenenando os vivos, então devem ser removidos o mais cedo possível!
Este lugar tem mestres ocultos entrincheirados, ouvi dizer que se as artes marciais forem profundas, podem ir ao mundo abandonado para explorar...
Este lugar tem mestres ocultos entrincheirados, ouvi dizer que se as artes marciais forem profundas, podem fazer amizade com o velho abandonado...
Este lugar está cercado por mestres ocultos, e ouvi dizer que se você tiver habilidades marciais, pode explorar os fantasmas e encontrar a vitória aqui!
Este lugar está cheio de mestres ocultos entrincheirados, ouvi dizer que se as artes marciais forem profundas, podem fazê-los se curvar ao ouvido...
Salão dos Justos



Este lugar parece ter traços de pessoas justas, ouvi dizer que elas salvam vidas e ajudam pessoas em perigo, e o que fazem é semelhante ao general Taoísta...



Parece haver traços de homens justos aqui, e ouvi dizer que são amados pelo povo, são o próprio modelo da nossa geração!
Este lugar parece ter traços de pessoas justas, ouvi dizer que elas combatem o mal e eliminam traidores, amadas pelo povo...
Este lugar parece ter traços de pessoas justas, ouvi dizer que são amadas pelo povo, se pudermos fazer amizade com elas...
Este lugar parece ter traços de pessoas justas, ouvi dizer que são amadas pelo povo, isso não é nenhuma raridade...
Parece haver traços de pessoas justas neste lugar, e ouvi dizer que são amadas pelo povo, o que é lucrativo...
Liga dos Cavalheiros






Este lugar parece ter traços de qualquer guerreiro, ouvi dizer que são respeitados pelo povo do jianghu, são o modelo da nossa geração!
Este lugar parece ter traços de qualquer guerreiro, ouvi dizer que são cavalheiros e justos, respeitados pelo povo do Jianghu...
Este lugar parece ter traços de qualquer guerreiro, ouvi dizer que são respeitados pelo povo do jianghu, se você puder fazer amizade com eles...
Este lugar parece ter traços de qualquer guerreiro, ouvi dizer que são respeitados pelo povo do jianghu, isso não é nenhuma raridade...
Este lugar parece ter traços de qualquer guerreiro, ouvi dizer que são respeitados pelo povo do jianghu, mas isso é lucrativo...
Um Mundo de Segredos






Este lugar parece ter traços de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demônios por muito tempo, e têm bastante experiência, que é exatamente o modelo da nossa geração!
Parece haver traços de cavalaria neste lugar, e ouvi dizer que protegem o país e abençoam o povo, e têm eliminado demônios por muito tempo, têm muita experiência...
Este lugar parece ter traços de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demônios por muito tempo, bastante experientes, se pudermos fazer amizade com eles...
Este lugar parece ter traços de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demônios por muitos anos, bastante experientes, isso não é nenhuma raridade...
Este lugar parece ter traços de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demônios por muito tempo, bastante experientes, mas isso é lucrativo...
Tesouros da Natureza




Parece haver rastros de urso negro aqui, vou te levar lá. Para pegar um urso negro, não basta apenas ser forte, você também precisa saber alguma música...


Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém já tocou música para atrair ursos negros, e agora pode ser um teste de verdade!
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém já tocou música para atrair ursos negros, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém já tocou música para atrair ursos negros, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém já tocou música para atrair ursos negros, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém já tocou música para atrair ursos negros, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Hericium




Parece que aqui crescem cogumelos Hericium, vou te levar lá. Não se encontra cogumelos Hericium só com força, você precisa saber um pouco de xadrez...


Parece que aqui crescem cogumelos Hericium. Ouvi dizer que alguém já encontrou cogumelos Hericium graças à sua habilidade no xadrez, e agora posso tentar a verdade!
Parece que aqui crescem cogumelos Hericium, ouvi dizer que alguém já encontrou cogumelos Hericium com a ajuda do xadrez, não sei se este método pode ajudar você...
Parece que aqui crescem cogumelos Hericium, ouvi dizer que algumas pessoas já encontraram cogumelos Hericium usando suas habilidades no xadrez, então vale a pena tentar hoje...
Parece que aqui crescem cogumelos Hericium. Ouvi dizer que alguém já encontrou cogumelos Hericium graças à sua habilidade no xadrez, isso é um pouco interessante, então você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter crescimento de cogumelos Hericium, ouvi dizer que houve alguém com o xadrez, encontrou cogumelos Hericium, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Pavão Azul




Parece haver avistamentos de pavão azul aqui, vou te levar lá, para pegar o pavão azul não basta ter força, mas também saber desenhar...


Este lugar parece ter rastros de pavão azul, ouvi dizer que alguém já pintou para atrair pavões azuis, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Parece haver rastros de pavão azul nesta área, ouvi dizer que alguém já pintou para atrair pavões azuis, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de pavão azul, ouvi dizer que alguém já pintou para atrair pavões azuis, hoje esta oportunidade, vale a pena tentar...
Parece haver rastros de pavão azul neste lugar, e ouvi dizer que alguém já fez uma pintura para atrair pavões azuis, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de pavão azul, ouvi dizer que alguém já pintou para atrair pavões azuis, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Peixe-Dragão




Este lado parece ter rastros de esturjão, vou te levar bem, para pegar esturjão só ter força não basta, mas também conhecer poesia e livros...


Este lugar parece ter rastros de esturjão, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjão, e agora pode ser um teste de verdade!
Este lugar parece ter rastros de esturjão, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjão, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de esturjão, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjão, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de esturjão, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjão, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de esturjão, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjão, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Bambu de Ametista




Este lado parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, vou te levar bem, para encontrar bambu púrpura de nove curvas só ter força não basta, mas também é preciso trazer algum ouro e prata...


Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, hoje, aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Sândalo de Obsidiana




Parece haver traços de pau-rosa de ébano aqui, vou te levar bem, para encontrar pau-rosa de ébano não basta ter força, mas também é preciso trazer algum material de ferro duro...


Este lugar parece ter crescimento de pau-rosa de ouro, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram um machado de ferro sólido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ouro, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Parece haver crescimento de pau-rosa de ébano neste lugar, e ouvi dizer que alguém já usou um machado de ferro sólido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ébano, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter crescimento de pau-rosa de ébano, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram um machado de ferro sólido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ébano, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter crescimento de sândalo de ouro, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram um machado de ferro sólido para cortar a madeira e obter sândalo de ouro, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter crescimento de pau-rosa de ouro, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram um machado de ferro sólido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ouro, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Essência de Ouro




Parece haver um traço de Ouro de Casca de Cigarra aqui, vou te levar lá. Para encontrar Ouro de Casca de Cigarra, não basta só ter força, você precisa trazer algum material de jade...


Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram jade bonita para atrair e obter ouro de casca de cigarra, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram jade bonita para atrair e obter ouro de casca de cigarra, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram jade para atrair e obter ouro de casca de cigarra, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram jade para atrair e obter ouro de casca de cigarra, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram jade para atrair e obter ouro de casca de cigarra, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Ferro Mítico




Parece haver rastros de ferro basáltico aqui, vou te levar lá, para encontrar ferro basáltico não basta só ter força, mas também precisa trazer alguma pedra...


Este lugar parece ter rastros de ferro, ouvi dizer que já houve pessoas que jogaram gemas na mina, e obtiveram ferro, e agora pode ser um teste da verdade!
Este lugar parece ter rastros de ferro basáltico, ouvi dizer que já houve pessoas que jogaram gemas nas minas, e obtiveram ferro basáltico, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de ferro basáltico, ouvi dizer que já houve pessoas que jogaram gemas nas minas, e obtiveram ferro basáltico, hoje aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de ferro, ouvi dizer que já houve pessoas que jogaram gemas na mina, e obtiveram o ferro, essa questão é um pouco interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de ferro basáltico, ouvi dizer que já houve pessoas que jogaram gemas nas minas, e obtiveram ferro basáltico, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Jade KunLun




Parece haver rastros de Jade Kunlun aqui, vou te levar lá, para capturar Jade Kunlun não basta só ter força, você também precisa trazer algum material de tecido...


Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que fizeram redes com tecido e capturaram jade vivo de Kunlun, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Parece haver rastros de Jade Kunlun neste lugar, ouvi dizer que alguém já usou tecido para fazer uma rede e pegar Jade Kunlun, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que fizeram redes com tecido e capturaram jade vivo de Kunlun, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que usaram redes de tecido para capturar jade vivo de Kunlun, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que fizeram redes com tecido e capturaram jade vivo de Kunlun, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Jade Celestial




Parece haver um traço da Pedra da Iluminação Divina aqui, vou te levar bem, para encontrar a Pedra da Iluminação Divina não basta só ter força, mas também precisa trazer algum material de pele...


Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminação divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminação divina, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminação divina, ouvi dizer que alguém já usou pele como guia para obter a pedra da iluminação divina, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminação divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminação divina, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminação divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminação divina, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter um traço da pedra da iluminação divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminação divina, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Pele de Cigarra Mítica




Parece haver rastros de cigarras douradas aqui, vou te levar lá, encontrar cigarras douradas não pode ser só com força, mas também precisa trazer alguma madeira...


Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram a capa de cigarra dourada, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que alguém já usou madeira como guia para obter uma capa de cigarra dourada, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram a roupa de fio dourado de cigarra, hoje, aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram uma capa de cigarra dourada, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram a roupa de fio dourado de cigarra, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Seda de Bicho-da-Seda Celestial




Este lado parece ter o traço do bicho-da-seda celestial, vou te levar bem, para encontrar o bicho-da-seda celestial só ter força não basta, mas também é preciso trazer algum bambu e material de cipó...


Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram bambu e cipós como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram bambu e cipós como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, não sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram bambu e cipós como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, hoje aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram bambu e cipós como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que já houve pessoas que usaram bambu e cipós como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, desta vez não podemos deixar que outros peguem primeiro...
lit. desastre e felicidade estão entrelaçados (idiom); adversidade irreconciliável




Este lado parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, vou te levar bem, para encontrá-las só ter força não basta, mas também é preciso conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, você não conhece ciência médica, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, ou pode ganhar...
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não conhece a arte da medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitória, também é interessante!
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
singular e positivas forças convergem (idiom); fig. forças estranhas e positivas levam a resultados opostos




Este lado parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas fora do mundo, vou te levar bem, para encontrá-los só ter força não basta, mas também precisa conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou você pode descobrir!
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não domina a ciência médica, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, ou pode ganhar...
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não conhece a arte da medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e buscar vitória, também é interessante!
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte da medicina, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
seguir incessantemente pela vida e pela morte




Este lado parece ter o cogumelo Ganoderma lucidum e a erva imortal fora do mundo, vou te levar bem, para encontrá-los só ter força não basta, mas também é preciso conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não conhece ciência médica, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, mas ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, pode ganhar...
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não sabe fazer medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitória, também é interessante!
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
fantasia viva (idiom); conjunção irrealista






Este lugar parece ter bestas estranhas e pedras, seres estranhos fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou você pode descobrir!
Este lugar parece ter uma pedra divina de besta estranha, espírito bizarro fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não conhece ciência médica, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter bestas estrangeiras e pedras sagradas, espírito bizarro fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, ou pode ganhar...
Este lugar parece ter bestas estranhas e pedras, seres estranhos fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não conhece a arte da medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitória, também é interessante!
Este lugar parece ter bestas estranhas e pedras, seres estranhos fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte da medicina, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
todas as coisas vivas nascem juntas




Este lado parece ter bestas estrangeiras e pedras sagradas, seres estranhos e espíritos fora do mundo, vou te levar bem, para encontrá-los só ter força não basta, mas também precisa conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e orvalho imortal expostos ao mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e orvalho imortal com rastros, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não conhece ciência médica, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e fadas expostas ao mundo, mas ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, pode ganhar...
Este lugar parece ter grandes cobras, sapos venenosos, ervas estranhas e fadas expostas ao mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você não sabe fazer medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitória, é também interessante!
Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e fadas expostas ao mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
Busca por Erva Quebrada




Este lado parece ter a erva que quebra intestinos crescendo, vou te levar bem, para encontrar a erva que quebra intestinos não pode ser só com força, mas também não pode ter medo de veneno forte...


Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno forte, ou pode acidentalmente ferir transeuntes, deve ser removida!
Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno forte, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno forte, se não estiver totalmente preparado, é melhor não ir...
Este lugar parece ter Erva Quebrada de Intestinos, e ouvi dizer que ao redor dela há toxinas venenosas, você tem coragem de explorar comigo?
Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno forte, pode ser coletada para uso próprio!
Busca por Flor Maligna




Parece haver uma flor maligna crescendo aqui, vou te levar lá, para encontrar a flor maligna não pode ser só com força, mas também não pode ter medo do veneno...


Este lugar parece ter crescimento de flor de orifícios malignos, ouvi dizer que ao seu redor está coberto de veneno, ou pode acidentalmente ferir transeuntes, deve ser removida!
Este lugar parece ter crescimento de flor de orifícios malignos, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno forte, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter crescimento de flor de orifício maligno, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno forte, se não tiver preparação total, é melhor não ir...
Parece haver uma flor maligna crescendo neste lugar, e ouvi dizer que ao redor dela há toxinas venenosas, você tem coragem de explorar comigo?
Este lugar parece ter crescimento de flor de orifícios malignos, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno, pode ser coletada para uso próprio!
Busca por Sapo de Sangue




Parece haver rastros de sapos de sangue aqui, vou te levar lá, para encontrar os sapos de sangue não pode ser só com força, mas também não deve temer o veneno vermelho...


Este lugar parece ter rastros de sapos de sangue, ouvi dizer que ao seu redor está coberto de veneno vermelho, ou pode acidentalmente ferir alguém, deve ser removido!
Este lugar parece ter rastros de sapos de sangue, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno vermelho, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter rastros de sapos de sangue, ouvi dizer que está cheio de veneno vermelho, se não estiver totalmente preparado, é melhor não ir...
Parece haver rastros de sapos de sangue aqui, e ouvi dizer que ao redor deles há toxinas venenosas vermelhas, você tem coragem de explorar comigo?
Parece haver rastros de sapos de sangue neste lugar, e ouvi dizer que ao redor deles há toxinas venenosas vermelhas, que podem ser coletadas para uso próprio!
Busca por Bicho-da-Seda Milenar de Gelo




Parece haver rastros de vermes de gelo aqui, vou te levar até eles, para encontrar os vermes de gelo só ter força não basta, mas também não pode ter medo do veneno frio...


Este lugar parece ter rastros de bicho-da-seda de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno frio, ou pode acidentalmente ferir alguém, deve ser removido!
Este lugar parece ter rastros de vermes de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno frio, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter rastros de bicho-da-seda de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno frio, se não estiver totalmente preparado, é melhor não ir...
Parece haver bichos-da-seda de gelo milenar neste lugar, e ouvi dizer que está cheio de veneno frio, você tem coragem de explorar comigo?
Este lugar parece ter rastros de bicho-da-seda de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor está cheio de veneno frio, pode ser coletado para uso próprio!
Busca por Aranha Verde Milenar




Este lado parece ter rastros de aranha verde milenar, vou te levar bem, para encontrar uma aranha verde milenar só ter força não basta, mas também precisa conhecer alguma arte venenosa...


Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você pratica técnicas venenosas, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você não conhece a arte venenosa, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você conhece a arte venenosa, pode ganhar...
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você não sabe envenenar, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitória, também é interessante!
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você conhece a arte venenosa, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
Busca por Mandala de Face Humana




Este lado parece ter uma mandala de face humana crescendo, vou te levar a um bom lugar, para pegar uma mandala de face humana só ter força não basta, mas também precisa conhecer alguma habilidade venenosa...


Este lugar parece ter sementes de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você pratica técnicas venenosas, ou pode tentar um pouco!
Este lugar parece ter uma espécie de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você não domina a arte venenosa, ou não explore facilmente...
Este lugar parece ter sementes de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você conhece a arte venenosa, ou pode colher...
Este lugar parece ter sementes de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você não sabe envenenar, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitória, também é interessante!
Este lugar parece ter espécie de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você conhece a arte venenosa, quando você pode facilmente colocá-la na bolsa!
lit. livros estranhos e encontros estranhos







{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que sob sua influência, as artes marciais podem ser restritas. Você e eu somos corajosos, por que não tentar!
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido à sua influência. Você não deve correr riscos...
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido à sua influência. Se não fosse por isso, você teria certeza de vencer...
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido à sua influência, então devemos ir e brincar com os outros por diversão...
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido à sua influência. Não importa o que aconteça, não podemos deixar que o tesouro caia nas mãos de outros...
personagens dramáticos












Fora-da-Lei












Justo












Servo Demônico












Animal




Eu já vi essas feras quando fui cortar lenha na montanha, não se meta com elas...
As montanhas e campos estão cheios de aves e feras ferozes, então você deve ser mais cuidadoso para não se machucar...
Nas montanhas e campos, há muitas feras ferozes que machucam pessoas, você pode ir lá e subjugá-las, mas também para livrar o povo do mal...
Nas montanhas e campos, há muitas feras ferozes que machucam pessoas, não tente ser forte, melhor dar uma volta...
Há muitos animais ferozes nas montanhas e campos que machucam pessoas, por precaução, também devemos ter cuidado ao lidar com eles...
Há muitas aves e animais raros nas montanhas e campos, se tiver sorte de encontrá-los, deve aproveitar...
Há muitas aves e feras raras nas montanhas e campos, se conseguir pegá-las, valem muito dinheiro...
Montarias Perdidas







É aquele seu cavalo perdido à sua frente? Esta fera é indomável e deve ser mantida sob controle estrito...
É aquele seu cavalo perdido à sua frente? As feras também são criaturas vivas, se forem tratadas com bondade, certamente obedecerão...
É aquele seu cavalo perdido à sua frente? Domar a fera deve ser uma questão de graça e força, não de pressa...
É aquele seu cavalo perdido à sua frente? Como pode escapar das rédeas, essa coragem é admirável...
É aquele seu cavalo perdido à sua frente? Esta fera é selvagem e indomável, deve ser ensinada uma boa lição...
Mercadores


Quando meus ancestrais eram prósperos, que tipo de tesouro eu nunca vi? Esses mercadores e comerciantes não chamam minha atenção...




Há uma fila de mercadores passando logo à nossa frente, exatamente o que precisamos para repor...
Há um grupo de mercadores passando por aqui, me pergunto se há algo bom à venda...
Há um grupo de empresários passando à nossa frente, talvez possamos trocar ideias...
Há uma fila de viajantes passando logo à frente, então você pode muito bem aliviar o tédio da viagem...
Há um grupo de mercadores passando à sua frente, então você pode muito bem pegar alguns objetos...
parentes próximos





Olhe, aquele homem à sua frente, ele parece ser seu parente também?
Olhe à frente, é como se eu estivesse vendo sua família...
Aquele homem à frente parece ser um membro de sua família, talvez devêssemos ir e encontrá-lo...
Eu acabei de ver sua família, tão amigável...
Eu vi um homem à minha frente e me lembrei vagamente que ele parecia ser seu parente.
Você não consegue ver que seus parentes estão bem à sua frente?
Se não me engano, essa pessoa à minha frente deve ser um membro da sua família...
amigo





Eu vejo seu amigo aqui. Você quer encontrá-lo?
De repente, vi alguém que conheço à primeira vista, como se eu também fosse amigo de você...
Eu vejo alguém que parece familiar, poderia ser seu amigo...
Eu acabei de ver um bom amigo seu, talvez possamos nos apoiar...
Eu vi alguém que parecia familiar. Será que é um bom amigo seu...
Aquele cara à minha frente parece familiar. Ele é um amigo seu?
Eu vejo que seu amigo também está por perto, ou de alguma utilidade...
Inimigo





Eu acabei de ver alguém com quem você sempre teve uma desavença. Devo sair do seu caminho?
Parece que vi alguém com quem você não se dá bem, então não posso deixar de ficar um pouco cauteloso...
Se alguém na vizinhança tem uma desavença com você, não tenho medo de enfrentar isso com você...
Parece haver alguém por perto que tem uma desavença com você, então é melhor evitar mais conflitos...
Eu vejo alguém na vizinhança que tem uma desavença com você. O que devo fazer?
Seu inimigo está à frente. Quer aproveitar a situação?
Aquele homem à sua frente tem uma desavença com você, eu posso me juntar a você para encontrar esse homem...
agente secreto












receptor de informações secretas












XS·Pessoa Enfeitiçada







Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, então você deve ter cuidado...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, como se a dor fosse extrema...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, as massas de pessoas, todas sofrem com isso...
Este lugar pode ver o centro da fase convergindo para pessoas malignas, eu não quero ser como essas pessoas...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, você e eu temos muitas coisas a fazer, não temos tempo para prestar atenção...
lit. a pessoa que vive e trabalha no centro do demônio (idiom); fig. obcecado um pelo outro







Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para demônios, se você não agir, receio que as consequências sejam intermináveis...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para demônios, não sei se é possível salvar alguns...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas demoníacas, as pessoas ao redor estão profundamente perturbadas...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas do demônio, loucos, não se sabe por quê...
Se puder ver alguém aqui que se tornou um demônio, você quer agir e depois matá-lo?
lit. obcecado por livros estranhos (idiom); fig. pessoa com transtorno obsessivo-compulsivo







Algumas pessoas neste lugar são obcecadas por livros estranhos, e suas mentes não são fortes o suficiente para serem os Senhores dos Livros Estranhos...
Há pessoas nesta área obcecadas por livros estranhos, mas me pergunto se podem ser aconselhadas...
Alguém nesta área é obcecado por livros estranhos e tem uma mente incomum...
Algumas pessoas neste lugar são obcecadas pelo livro estranho, por que não aproveitar a oportunidade para tirá-lo...
Há pessoas nesta terra obcecadas por um livro estranho, e aquele livro estranho deveria ser seu e meu...
lit. livro estranho caído do demônio (idiom); fig. uma cura milagrosa para todos os atos malignos







Algumas pessoas neste lugar caíram em demônios por causa de livros estranhos, você e eu devemos ser os que vão se livrar dos demônios.......
Alguém nesta área caiu em um estado demoníaco por causa de um livro estranho, você está disposto a ajudar a libertá-los...
Algumas pessoas neste lugar caíram no demônio por causa do livro estranho, e se tomar o livro será uma bênção ou uma maldição...
Há pessoas neste lugar que caíram no mal por causa do livro estranho, por que não se aproximar para verificar...
Algumas pessoas nesta área caíram sob o feitiço de um livro estranho, me pergunto se é lucrativo...
uma sepultura não homofóbica





Vejo uma sepultura por perto, não sei se é de um velho amigo seu ou meu...
Vejo uma colina desolada e um monte verde perto de mim, me pergunto quem dorme aqui...
Não muito longe há traços de montes de sepulturas, ou você pode fazer uma ou duas visitas...
Vejo o que parece ser um monte verde por perto e me preocupo que ninguém preste homenagem...
Observo os túmulos à minha frente e sinto o silêncio do pó anterior, mas um vazio de terra amarela...
Há uma sepultura por perto, se houver algum tesouro enterrado, por que não pegá-lo?...
Aqui estão os túmulos dos falecidos, que para mim são apenas nomes desconhecidos...
Líder da Seita







{0} {1} parece estar estacionado por perto, então poderíamos ir discutir assuntos importantes com eles...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, não há mal em prestar respeito a eles...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, me pergunto se têm algo importante para fazer...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, será que estão vagando por aí...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, então poderíamos muito bem arquitetar algo para eles...
Grilo

Silêncio... você escuta essa canção de inseto, deve haver um grande por perto escondido!





Embora pegar tecelões seja divertido, você não deve desperdiçar seu tempo se divertindo...
A caça de insetos é tudo sobre tempo, a única maneira de pegar um bom inseto é mergulhar e esperar...
A captura de vermes é apenas questão de fazer o seu melhor, o resultado será determinado, e não pode ser forçado...
Embora haja muitos tipos diferentes de tecelões no mundo, acho que só o 'coisa boba' é simples e adorável...
Todos os tecelões do mundo deveriam estar na minha rede, não me decepcione...
Despacho







Ao despachar aldeões, é necessário examinar cuidadosamente a força da terra para fazer o melhor uso deles...
Aldeões que trabalharam fora por muito tempo inevitavelmente estão cansados e devem retornar às suas vilas para se recuperar...
Se os aldeões forem deixados para minerar em um lugar só, receio que isso vá contra a razão da natureza...
Felizmente não fui despachado, senão não sei o quão tedioso seria ficar preso aqui dia e noite...
Quando os aldeões são deixados sem supervisão, tendem a se preguiçar, então mantenha um olho atento neles!
lit. procurando objetos em um sonho que voltou





Parece haver um cheiro familiar... Você já deixou algo cair por aqui?
Não sei quem deixou isso aqui, deveria ser devolvido ao dono original o mais rápido possível...
Me pergunto quem perdeu isso aqui? O dono deve estar muito preocupado...
Não sei quem deixou isso aqui, mas seria uma pena se ninguém o reclamasse de volta...
Este objeto perdido é estranho. É possível que seja uma isca para alguém morder a isca?
Se ninguém reclamar, você pode muito bem ficar com ele...
Jingji







Gyeonggi originalmente estava no centro do mundo, e embora o poder imperial não esteja mais presente, ainda não perde a meteorologia da antiga capital...
Bashu







As montanhas de Sichuan são íngremes e as estradas sinuosas, e desde tempos antigos, o caminho para Shu é conhecido como o caminho difícil para Shu...
Guangnan







As montanhas e rios de Guangnan são belos, e entre os picos, há muitos lugares reclusos e belos...
Jingbei







Jingbei está localizado em uma posição estratégica, um cruzamento em todas as direções, e todos os famosos e estudiosos do mundo se reúnem aqui...
Shanxi







O estilo popular de Shanxi é forte e simples, a antiga justiça e cavalheirismo, a maioria vêm deste lugar...
Guangdong







Guangdong tem muitos portos, frequentemente com comércio marítimo, rica em mercadorias e pessoas, um padrão próprio...
Shandong







Shandong é o lugar onde hóspedes imortais e eremitas retornam, e além disso, ouvi dizer que há montanhas imortais no exterior...
Jīngnan







Jingnan tem lagos profundos e largos, picos estranhos, e também a lenda da deusa, atraindo quantos viajantes se demoram...
Fujian







Fujian está localizado entre montanhas e o mar, a água é limpa e as nascentes são puras, e há minerais preciosos por toda parte, como se fosse a forja do céu e da terra...
LiaoDong







Liaodong é uma terra de frio amargo, tudo está entre a neve e o gelo, então é resistente e inabalável...
Oeste







A Região Ocidental é um deserto de milhas, arenosa e ventosa, sem abrigo, é extremamente difícil sobreviver aqui...
Yunnan







Yunnan tem quatro estações como primavera, as flores desabrocham sem murchar, este lugar tem grama, árvores, insetos e animais, todos estranhos e preciosos...
Huainan







Huainan é a garganta da China Central, sofreu muito com a guerra, visíveis em todos os lugares os remanescentes das muralhas da cidade...
Jiangnan







Jiangnan é conhecida como cidade aquática, desde tempos antigos, a fumaça e os salgueiros prosperam, para o bem dos talentos e da beleza...
Jiangbei







O norte do rio é o lugar onde as embarcações do sul e os cavalos do norte se encontram, então os pavilhões estão por toda parte e as embarcações mercantes se aglomeram...
área devastada





Este lugar é muito assustador, você deve ser cuidadoso, não se coloque em perigo...
Mesmo que você seja bom no que faz, este não é lugar para ficar...
Este lugar está cheio de maldade, é melhor sair o mais rápido possível, para não ser contaminado por espíritos malignos...
Este lugar é tão maligno, é como o inferno na terra...
Não é lugar para se divertir com todos os fantasmas e demônios do basalto...
Não há razão para ficar aqui, então por que não sair rapidamente!
Terra do Fogo





O fogo aqui é extremamente feroz, você deve ter mil cuidados, não se queime...
Este fogo vem com força, se não for enfrentado rapidamente, as consequências serão inimagináveis!
O fogo aqui é feroz, se não for apagado a tempo, pode prejudicar inocentes...
Não sei de onde veio esse grande incêndio, só resta improvisar e lidar com cuidado...
O fogo celeste é tão espetacular, seria uma pena não observá-lo bem...
Este fogo é o fogo celeste? Vou dar uma olhada, o que há de difícil em apagá-lo!
