Afundar Qi no Dantian
Ganhe Energia Interna equivalente a 100% do Cultivo mensal.

Controle dos Cinco Qis
Mova os Cinco Elementos Internos equivalente a 100% do Cultivo mensal.

Limpeza dos Meridianos
Ganhe Qi Verdadeiro de Circulação equivalente a 100% do Cultivo mensal.

Abrir o Mar de Qi
Ganhe Energia Interna variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.

Ajustar a Forma para Despertar Qi
Mova os Cinco Elementos Internos variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.

Qi Passa pela Cabeça
Ganhe Qi Verdadeiro de Circulação variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.

Preencher os Oito Canais
Consuma Energia Interna extra para ganhar Energia Interna equivalente a 200% do Cultivo mensal.

Lavar Músculos e Ossos
Consuma Energia Interna extra para mover os Cinco Elementos Internos equivalente a 200% do Cultivo mensal.

Qi Verdadeiro em Erupção
Consuma Energia Interna extra para ganhar Qi Verdadeiro de Circulação equivalente a 200% do Cultivo mensal.

Fluxo Infinito
Aumenta a quantidade de Energia Interna adquirida com o Cultivo.

Limpeza dos Meridianos
Aumenta a quantidade de movimentação dos Cinco Elementos Internos no Cultivo.

Nutrição de Qi através do Espírito
Aumenta a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulação adquirido no Cultivo.

Respiração Contínua
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Energia Interna adquirida no Cultivo.

Respiração Relaxante
Aumenta aleatoriamente a quantidade de movimentação dos Cinco Elementos Internos no Cultivo.

Usando Meridianos
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulação adquirido no Cultivo.

Nuvens Ascendentes
Consuma Energia Interna extra para aumentar consideravelmente a quantidade de Energia Interna adquirida no Cultivo.

Harmonia Celestial
Consuma Energia Interna extra para aumentar consideravelmente a quantidade de movimentação dos Cinco Elementos Internos no Cultivo.

Mente Clara
Consuma Energia Interna extra para aumentar consideravelmente a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulação adquirido no Cultivo.

Qi Metal
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Metal" sem conflitos, o Elemento Interno do praticante não mudará mais.

Qi Madeira
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Madeira" sem conflitos, o Elemento Interno do praticante não mudará mais.

Qi Água
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Água" sem conflitos, o Elemento Interno do praticante não mudará mais.

Qi Fogo
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Fogo" sem conflitos, o Elemento Interno do praticante não mudará mais.

Qi Terra
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Terra" sem conflitos, o Elemento Interno do praticante não mudará mais.

Qi Hunyuan
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Hunyuan" sem conflitos, o Elemento Interno do praticante não mudará mais.

Terra para Metal
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Terra" para "Metal".

Água para Metal
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Água" para "Metal".

Madeira para Metal
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Madeira" para "Metal".

Água para Madeira
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Água" para "Madeira".

Fogo para Madeira
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Fogo" para "Madeira".

Terra para Madeira
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Terra" para "Madeira".

Metal para Água
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Metal" para "Água".

Madeira para Água
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Madeira" para "Água".

Fogo para Água
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Fogo" para "Água".

Madeira para Fogo
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Madeira" para "Fogo".

Terra para Fogo
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Terra" para "Fogo".

Metal para Fogo
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Metal" para "Fogo".

Fogo para Terra
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Fogo" para "Terra".

Metal para Terra
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Metal" para "Terra".

Água para Terra
Consuma Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos no Cultivo por um movimento fixo de "Água" para "Terra".

Estabilizar Mente
Remova os efeitos já ativos durante o Cultivo e restaure uma certa quantidade de Vontade com base no número de efeitos eliminados.

Voltar à Origem
Remova os efeitos já ativos durante o Cultivo.

