Selvagem  
Há longas florestas e ervas ricas em meu coração, desejo ser um homem das montanhas e florestas, sem preocupações com a pobreza, pois sou um convidado dos bosques selvagens...  
Caçador  
As feras caminham à minha frente, os pássaros brincam ao meu lado, tudo na floresta e no vale é para meu uso, o céu e a terra são amplos o suficiente para eu explorar...  
Artesão  
Sou um mestre nas artes refinadas, capaz de realizar inúmeros milagres. Sou um bom artesão, capaz de fazer todos os materiais mostrarem seu máximo potencial...  
Artista Marcial  
A força pode mover montanhas e rios, a energia pode atravessar milhares de milhas, a primavera e o outono não causam dor, e a cavalaria pode fluir livremente...  
Pessoa Educada  
Entre as linhas estão formas e significados, entre as palavras estão pérolas e jade, há ossos firmes no texto, e as ambições se transformam em grandes sonhos...  
Sacerdote Taoísta  
Os mistérios do céu são maravilhosos, e não é fácil conhecê-los com o rei. Você pode ver o sol, a lua e o universo, e é raro possuir a essência pura e etérea de um imortal...  
Monge Eminente  
Mil vozes de Buda, dez mil incensos, que fazem nascer um coração puro, com um campo de Buda invisível no coração e a iluminação de Bodhi nos olhos...  
Hóspede Generoso  
Bebendo o rio celestial por nove mil milhas, bebendo enquanto discuto espadas até ficar embriagado, as alegrias e tristezas da vida e da morte são insignificantes, e a alegria de beber é como uma canção...  
Nobre  
Quando um cavalheiro cultiva seu caráter, ele se torna famoso e destacado. Contando as figuras românticas no salão de jade, a virtude se estende longe, e deve-se olhar para o presente...  
Mendigo  
Quando as tigelas quebradas tilintam pelas ruas e becos, prefiro ser mendigo a ser de uma rica família de fazendas decadentes...  
Civil  
A vizinhança e a paz são os maiores tesouros, dia e noite, ao longo das estações, o chamado país e nação são exatamente onde estão as pessoas comuns...  
Viajante  
Se você deseja cruzar estradas que levam a montanhas e luas distantes, encontre rios e salgueiros ao sul do rio Yangtzé, viajantes percorrem milhares de milhas por montes e vales, uma vida nômade na jornada...  
Monge Errante  
Onde não há meditação em uma jornada de mil milhas? Perceba que o mundo mortal é para um monge selvagem, adorando o Buda de misericórdia e bondade na Terra...  
Médico  
Uma boa receita cura cem doenças, uma técnica milagrosa muda vida e morte, tendo as pessoas em mente, ouso enfrentar Yan Luo para salvar vidas...  
Taoísta Errante  
Nas montanhas ou no mercado da manhã, onde não há o caminho do céu? Em busca dos segredos da longevidade, os taoístas errantes vagam tranquilamente pelo mundo...  
Comerciante Rico  
Não há necessidade de esconder riqueza e honra, busque lucro com generosidade, com um tesouro abundante nas mãos, vendendo o sol, a lua e o universo...  
Hóspede Honrado  
Tenho uma taça de néctar e sou um hóspede tranquilo na mesa. Sei apenas que os brutos vulgares não entendem as maravilhas da vida. Especialistas em chá e poetas são meus amigos...  
Realeza  
Sendo tão nobre quanto um tripé, tão poderoso quanto a honra da dinastia Ming, Qian Li não ousava falar livremente, mas eu subo sozinho ao céu azul...  
