Afiado como Lâmina
Você se aprimorou ao subjugar tigres e dragões...\nVocê frequentemente lutou contra ursos e tigres no Vale Profundo, fazendo sua Força ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Força base para pelo menos 70.
Rápido diante do Perigo
Você se tornou rápido ao enfrentar questões de vida ou morte...\nVocê aprendeu a ser vigilante contra todo tipo de perigo enquanto crescia no Vale Profundo, fazendo sua Agilidade ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Agilidade base para pelo menos 70.
Conforto no Frio Intenso
Você encontrou conforto no frio intenso, obtendo um coração capaz de suportar...\nUma infância solitária fez seu coração ser tão calmo quanto um lago, fazendo sua Força de Vontade ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Força de Vontade base para pelo menos 70.
Puro como a Natureza
Puro e honesto, semelhante à própria natureza...\nVocê viveu uma vida simples e natural no Vale Profundo desde a infância, fazendo sua Constituição ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Constituição base para pelo menos 70.
Adaptável às Mudanças
Adaptável às mudanças, abandonando seu corpo mortal...\nVocê frequentemente praticou em lugares estranhos no Vale Profundo, fazendo sua Vitalidade ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Vitalidade base para pelo menos 70.
Pensar em Paz
Pensar em paz para entender a si mesmo...\nPor causa de sua infância solitária, você teve mais tempo para refletir, fazendo sua Compreensão ser muito superior à das pessoas comuns.\nAumenta sua Compreensão base para pelo menos 70.
Um Amigo Secreto
Amigos secretos no vale, namorados da infância...\nVocê tem um melhor amigo secreto com quem é inseparável.\nVocê ganha um membro leal do grupo de início, do sexo oposto, com o mesmo ponto de vista que você e traços positivos.
Narciso no Sonho
Para um visitante do mundo dos sonhos, a aparência não é importante...\nVocê tem um charme único. Parece que todos já te viram em seus sonhos, fazendo sua aparência não ser mais importante.\nVocê recebe o traço "Narciso no Sonho", que aumenta muito seu Charme. Este traço sempre será herdado por seus filhos.
Cobra de Testa Branca
Serpente espiritual com testa branca, o espiritual se torna real...\nUma vez, você brincou com uma cobra espiritual de testa branca no Vale Profundo, e desde então se tornou imune a todos os tipos de venenos.\nVocê recebe o traço "Cobra de Testa Branca", que aumenta muito sua Resistência ao Veneno. Este traço sempre será herdado por seus filhos.
Ervas e Jade Consumidos
Consumir ervas e jade fará você transcender o comum...\nUma vez, você consumiu muitas ervas imortais e jade espiritual, fazendo você não só ser extremamente talentoso, mas também viver muito mais que as pessoas comuns.\nVocê recebe o traço "Ervas e Jade Consumidos", que aumenta muito sua expectativa de vida máxima e lhe dá 3 slots extras de Nadis. Este traço sempre será herdado por seus filhos.
Coleção do Leste e Oeste
Procurar no leste e no oeste, e reunir uma coleção...\nVocê passou muitos anos coletando todos os tipos de recursos.\nVocê começa com 1000 de cada tipo de recurso.
Dez Peças de Ouro
Dez peças de ouro, podem ser usadas para brincadeiras de criança...\nVocê tem dez peças de ouro que outras crianças confundiram com pedras e usaram para brincar.\nSeu Dinheiro inicial aumenta de 1000 para 10000.
Brocado de Enfaixamento
Roupas são tecidas, mas ainda assim são quentes...\nQuando bebê, você foi enrolado em duas roupas sangrentas. Talvez essas sejam restos de seus pais. Essas roupas ainda estão bem preservadas no seu armazém.\nVocê começa com duas roupas t5, "Camiseta" e "Roupas Bordadas".
Vinho de Canela e Pimenta
Vinho de canela e pimenta fica mais perfumado com o tempo...\nSeu armazém contém vários potes de vinho fino que você encontrou uma vez em um velho celeiro nas costas de uma montanha.\nVocê começa com vários potes de vinho t6-t5.
Cavalgando para Testar a Espada
Cavalgando para testar uma espada, criando um corcel imponente...\nVocê tem um cavalo que criou pessoalmente e transformou em um excelente corcel.\nVocê começa com um cavalo montado t5.
Pote Antigo Selado em Lama
Pote antigo selado em lama esconde uma pérola...\nSeu armazém contém um pote de grilo selado na terra por décadas.\nVocê começa com um pote de grilo de Jade Negro t4.
Coisas Estranhas em uma Caverna Misteriosa
Coisas estranhas em uma caverna misteriosa, a cor daqueles que o cheiram muda...\nSeu armazém contém várias ervas venenosas exóticas e insetos que você encontrou em uma caverna misteriosa.\nVocê começa com vários materiais venenosos t4.
Drogas de um Forno empoeirado
Drogas de um forno empoeirado, e uma bolinha verde flutuante...\nSeu armazém contém várias drogas de todos os tipos e cores que você encontrou em um forno medicinal enterrado.\nVocê começa com vários remédios t4.
Tesouro de Família
Tesouro de família de extrema importância...\nSeu armazém contém um herança de família passada por seus pais.\nVocê começa com um acessório t1 melhorado aleatório.
Registro de uma Idade de Ouro
Registro de uma era dourada, muitas coisas aguardando para serem feitas...\nVocê ainda lembra das lendas sobre o mundo próspero de antigamente que ouviu quando era jovem, e não pode deixar de desejar por isso.\nAumenta o limite de construções da Vila Taiwu em 20.
As Quatro Artes
Conhecer as quatro artes faz de você uma pessoa multi-talentosa...\nSeu talento em Música, Xadrez, Literatura e Pintura é extraordinário.\nAumenta seu talento em Música, Xadrez, Literatura e Pintura para pelo menos 70.
Seguindo a Natureza
Siga a natureza e ela lhe mostrará o caminho...\nSeu talento em Budismo, Taoísmo, Apreciação e Artes Culinárias é extraordinário.\nAumenta seu talento em Budismo, Taoísmo, Apreciação e Artes Culinárias para pelo menos 70.
Curar Pessoas e Divinar Estrelas
Curar pessoas e divinar estrelas, ambos requerem conhecimento do yin yang e dos cinco elementos...\nSeu talento em Medicina, Toxicologia, Astrologia e Tradições é extraordinário.\nAumenta seu talento em Medicina, Toxicologia, Astrologia e Tradições para pelo menos 70.
Criatividade
O Céu cria as coisas, e o fogo do conhecimento é passado de geração em geração...\nSeu talento em Forja, Marcenaria, Lapidação de Pedras e Tecelagem é extraordinário.\nAumenta seu talento em Forja, Marcenaria, Lapidação de Pedras e Tecelagem para pelo menos 70.
Jade Não Polido
Jade não polido aguarda para ser transformado em uma pedra preciosa...\nSua eficiência em estudar Belas Artes é muito superior à das pessoas comuns.\nMelhora muito sua Eficiência de Leitura ao estudar livros de Belas Artes (em 30%). Você também recebe o traço "Jade Não Polido" que aumenta sua Força de Vontade em 20. Este traço sempre será herdado por seus filhos.
Lâmina Afiada Contida
A lâmina afiada é contida, o dragão escondido aguarda para se libertar...\nSua eficiência em estudar Artes Marciais é muito superior à das pessoas comuns.\nMelhora muito sua Eficiência de Leitura ao estudar livros de Artes Marciais (em 30%). Você também recebe o traço "Lâmina Afiada Contida" que aumenta sua Força de Vontade em 20. Este traço sempre será herdado por seus filhos.
Tesouros da Natureza
Tesouros da natureza, dados pelo Céu e pela Terra...\nVocê encontrou um lugar secreto no Vale Profundo e reuniu materiais valiosos de lá.\nVocê começa com 1-2 materiais t3 de Madeira, Minério, Jade e Tecido.
Prepare suas Ferramentas
Prepare suas ferramentas para fazer bem o seu trabalho...\nVocê passou vários anos de sua vida reparando algumas ferramentas complexas descartadas.\nVocê começa com três ferramentas t4 aleatórias.
Ser Celestial por Natureza
Ser celestial por natureza, um em dez mil...\nSeu talento em Artes Internas, Movimento e Truques é incomparável.\nAumenta seu talento em Artes Internas, Movimento e Truques para pelo menos 90.
Cova Antiga
Esculpindo na parede de uma cova antiga, uma coisa excepcional superada pela terra...\nVocê já encontrou uma cova desolada da antiguidade, e dentro dela transcreveu um livro de Artes Marciais e um livro de Belas Artes das inscrições na parede.\nVocê começa com um livro de Artes Marciais t3 da seita da área de nascimento e um livro de Belas Artes t3 aleatório. As páginas de ambos os livros estarão completas, e suas páginas serão estudadas em 50%. A arte marcial também será praticada em 50%.
