Reflexão com Recitação  
Aumenta o Progresso de Estudo desta página.  
“Foque em uma coisa, recite com a boca e o coração”\nO que você diz com a boca e o que pensa no coração, nunca vai esquecer...  
Perdido na meditação  
Aumenta a Eficiência de Estudo desta página.  
Será que é isso que o capítulo quer dizer? Bem... Ou assim? Hmm...\nHã? Como estou aqui parado?  
Percepções Únicas  
Aumenta aleatoriamente o Progresso de Estudo desta página.  
O capítulo realmente traz algumas ideias brilhantes, mas do meu ponto de vista, pode não ser tão impecável...  
Ideias maravilhosas  
Aumenta aleatoriamente a Eficiência de Estudo desta página.  
“Um barco de pesca com duas crianças, sentadas no barco com seus barcos fechados.\nVida estranha sem chuva, o guarda-chuva está aberto, não para cobrir a cabeça, mas para fazer o vento.”  
Fingir entender  
Reativa as Estratégias de Estudo já colocadas nesta página que aumentam o Progresso de Estudo.  
Este artigo tem um significado profundo e é bastante difícil de entender.\nMas se você seguir os artigos anteriores para interpretação, nada pode dar errado...  
Seguir as instruções  
Dobra o efeito das Estratégias de Estudo já colocadas nesta página que aumentam a Eficiência de Estudo.  
Bem... de acordo com o livro, será que isso é o que essa frase quer dizer?\nIsso é realmente bom...  
Anotar  
Perde durabilidade adicional do livro para aumentar grandemente o Progresso de Estudo desta página.  
“A magia da caneta de um homem, cada palavra é uma joia”...\nIsso deve ser o toque final...  
Saborear a boa escrita  
Perde durabilidade adicional do livro para aumentar grandemente a Eficiência de Estudo desta página.  
Este artigo é a essência de todo o texto, você tem que saboreá-lo com cuidado...  
Revisar o Antigo  
Quando usado em uma página concluída, aumenta o Progresso de Estudo da próxima página que não está concluída ou foi Perdida.  
“Estudar e aprender ao mesmo tempo, revisar o antigo e conhecer o novo”...  
Estudo Abrangente  
Quando usado em uma página concluída, aumenta a Eficiência de Estudo da próxima página que não está concluída ou foi Perdida.  
Se este artigo puder ser comparado com os outros, tenho certeza que ficará mais claro.  
Seja diligente  
Aumenta grandemente o Progresso de Estudo desta página.  
“A excelência no trabalho só é possível com diligência, não com brincadeiras.”...\nNão seja meia boca...  
Focar na leitura  
Aumenta grandemente a Eficiência de Estudo desta página.  
“Trezentas palavras de uma vez, meus olhos ainda estão claros"...  
Recitação  
O custo de Compreensão das Estratégias de Estudo nesta página é diminuído em 10 pontos, mas essa página não dará Experiência.  
“Ensinar de acordo com o material, adaptar-se ao tempo do ano”...\nE você pode obter o dobro do resultado com metade do esforço...  
Extrapolação  
O custo de Compreensão das Estratégias de Estudo nesta página é diminuído em 10 pontos.  
Então... é assim que é...\nCom isso como solução, apesar de dar um passo à frente e dois atrás, posso alcançar a iluminação rapidamente...  
Quebrando  
Remove todas as Estratégias de Estudo usadas nesta página, e restaura uma certa quantidade de Compreensão com base nas Estratégias de Estudo removidas.  
As palavras nesta página... São comida para o meu cérebro!\nDeixe-me desconstruir o que está escrito neste artigo, palavra por palavra...  
Refletir e Ruminar  
Remove todas as Estratégias de Estudo usadas nesta página.  
Depois de ler um livro cem vezes, seu significado fica claro para você...  
Engolir  
Esta página não será estudada, mas a Eficiência de Estudo da próxima página será reduzida.  
Vou deixar isso de lado por enquanto e passar para a próxima...  
Sabedoria da Ignorância  
Esta página não será estudada.  
Este capítulo parece paradoxal, difícil de interpretar de imediato\nMelhor memorizar os essenciais primeiro, ao menos ajuda na alfabetização, se não na compreensão...  
Notas do Pai Adotivo  
Aumenta o Progresso de Estudo de《O Impacto》ensinado pelo meu Pai Adotivo.  
“Este artigo foi explicado em detalhes pelo meu pai adotivo, seus mistérios são naturalmente visíveis para mim...”
