Desconhecido
Lugar desconhecido...
Colinas
Este é um lugar onde as montanhas são contínuas e os cumes se estendem, olhando para os picos através das montanhas.
Desfiladeiro
As falésias erguem-se em ambos os lados do desfiladeiro, tornando-o muito majestoso e imponente, e a estrada no vale é tão íngreme que dificulta a passagem de veículos e cavalos.
Caverna
Cavernas formadas naturalmente no solo, falésias e penhascos, onde os canais são tão estreitos que apenas uma pessoa pode dobrar o tronco para os lados para passar.
Rio
Os rios são lamacentos, com depósitos de sedimentos, e seus cursos de água correm de leste a oeste, de norte a sul, e até mesmo por milhares de quilômetros.
Lago
O lago tem águas claras e correntes suaves, onde crescem muitos animais vivos, como plantas aquáticas, peixes e camarões.
Lago
As piscinas são claras, estreitas e profundas, escuras e secretas, com alguns peixes e camarões crescendo nelas.
Cabana
Uma cabana comum de palha, feita de palha, gabiões de bambu e barro, só é usada como abrigo do vento e da chuva.
Vila
Um assentamento formado por diversas famílias. Os habitantes trabalham ao nascer do sol e descansam ao pôr do sol, vivendo da agricultura, da tecelagem, da pesca e da caça.
Cidade
Um mercado populoso. Há encontros regulares na cidade, muitas mercadorias circulando e muitos shows e encontros de malabarismo.
Flores
Os prados estão cobertos de flores. As flores estão em plena floração, como um mar de cores, mudando de tempos em tempos, perfumadas por dezesseis quilômetros e muitas vezes vibrando com abelhas e borboletas.
Floresta
Uma terra onde as árvores se reúnem. Entre eles estão árvores e arbustos com folhagens exuberantes, brisas frescas, frutas cheirosas e galhos altos onde pássaros e animais costumam se alimentar.
Floresta
Campos dispersos de grama e árvores. O terreno é aberto, verde e contínuo, onde muitas vezes descansam pássaros e animais.
Acampamento
Um lugar onde os artistas marciais estão estacionados. Está rodeado por cercas e muros e tem algum poder defensivo.
têmpora
Os templos comuns, a maioria dos quais doados por residentes próximos, contêm estátuas de Buda, Bodhisattvas, Reis Celestiais e Luohan.
Templo Taoísta
É um lugar onde os monges taoístas praticam, ou onde os ancestrais dos deuses e deusas taoístas são adorados e frequentemente orados pelo povo.
Remanescente
Um edifício ou endereço que sobrou dos tempos antigos. É possível vislumbrar a existência dos povos antigos e encontrar alguns artefactos raros deixados para trás.
Região selvagem
Um deserto desolado, aberto e vazio. Sua terra é árida e as poucas gramíneas, árvores, pássaros e animais crescem aqui com dificuldade, enquanto as pessoas são raras.
Ruínas
Não sei o que aconteceu aqui, mas o prédio agora é um monte de ruínas, inutilizável, com apenas os corvos circulando no céu em busca de companhia.
Deserto
O deserto é uma vasta extensão de areia amarela sem grama, o que torna difícil navegar sem preparação, embora ocasionalmente você possa encontrar oásis de água rica e grama.
Túmulo
As antigas tumbas escondidas deixadas pelos predecessores podem conter órgãos, segredos e tesouros, além de ossos.
Penhasco
As falésias extremamente íngremes e altas são quase impossíveis de escalar, com ocasionais pinheiros e ciprestes exóticos crescendo no topo delas, criando uma paisagem única.
Abismo
O abismo sem fundo é tão profundo que ninguém se atreve a olhar para ele, então ninguém sabe que perigos existem nele.
