De volta à cabana de bambu
Um silêncio total envolve a cabana de bambu. Folhas caídas cobrem o caminho que leva à cabana de bambu. Como se ela estivesse abandonada há muito tempo.
Rio abaixo
O grande rio desenhado no mapa do pai justo, quando daqui rio abaixo...
Bambu misterioso
Use os punhos da espada lendária para invocar a encarnação do Swordtomb...
Macaco Heróico
Um macaco reivindicou rei neste território, a maioria dos macacos do vale se reuniram aqui. Eles gritavam e pulavam o dia todo e causavam problemas para a cabana de bambu o tempo todo...
Mudanças na aldeia
O local havia sido varrido pelo fogo, durante o qual se ouviam sons fracos de assobios e choros... Parecia que ainda havia gente na pequena aldeia!
Diligência abandonada
Há uma pousada que está abandonada há muitos anos e que agora se tornou um esconderijo de mendigos malvados...
Rio escuro
Um rio escuro no sopé da montanha, com um curso longo e secreto, cujo final é difícil de ver e que parece abrigar perigos desconhecidos.
Saída do Vale
Não há nada de especial neste lugar, a não ser pedras pretas, brancas, verdes e amarelas escondidas dentro da vegetação alta. Seria extremamente difícil encontrar a saída sem o guia do Pai Adotivo.
Antiga Tumba do Imortal
Aqui reside uma tumba antiga, talvez seja a “Tumba Antiga do Imortal” das lendas...
O Torneio Mundial de Artes Marciais
Quem se tornará o novo herói a unir o mundo das artes marciais?
Bambu Escuro dos Céus
Um bambu preto está à distância...
A Terra do Divino
Concentre-se em seu próprio chamado...
A Morte da Vida Eterna
De vez em quando correm rumores de que nas profundezas do Monte Kongsang, uma vez se viu fumaça verde ao redor...
Mistério complicado - eu
Recentemente, na vila de Taiwu, tem havido ocorrências frequentes de coisas estranhas, ruídos estranhos no meio da noite, misteriosos e assustadores, o que é a verdade, ou devemos descobrir…
O que é ortodoxo
A "autêntica disputa de artes marciais" da Seita Emei está se intensificando e as brigas entre os discípulos são uma visão comum...\nAtualmente, a vida e a morte do Macaco Branco são incertas e Shi Houjiu está cobrindo o céu com uma mão. Se os descendentes de Taiwu não tomarem uma decisão logo, poderão se arrepender pelo resto de suas vidas...
青琅一梦
氤氲然山，扑朔迷离，三宗比武，青琅仙阁，一切自有分晓……
Negociação com os Três Demônios
Espaço reservado
Competição dos Três Ancestrais
时隔多年，三宗比武于然山再次举办……\n一众弟子斋沐盥漱，严整衣冠，静候门中前辈到场。
Arte final da cara de leão
O Clã Lion-Face está realizando uma competição de “Arte Secreta Suprema”. A parte externa do local é fortemente vigiada e é difícil para pessoas comuns entrarem...
Veneno do Coração dos Cinco Santos
As manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais estavam se espalhando e, por algum motivo, o cheiro era de peixe...
Mudança repentina em cinco imortais
Por alguma razão desconhecida, as manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais se espalharam, o cheiro metálico atingiu suas narinas e os cadáveres do povo Miao espalhados por toda parte, causando uma visão horrível...
乡村怪病
本为怡然乡野，如今村舍紧闭，传有诡奇疫病肆虐此地，染病之人药石无医，一时之间，村中人人自危……
Esforçando-se para viver
Não
Um País das Fadas Brilhante 2
No topo do Pico Xuannyu, próximo ao Espelho de Jade. Vi as montanhas e os rios no espelho transformados em paisagem, e a fumaça e as nuvens ganhando formas, como se houvesse um cenário de grande vazio, etéreo e comovente. Se eu olhar no espelho novamente, me pergunto se posso descobrir a verdade por trás do afogamento da ex-irmã mais velha...
Um País das Fadas Brilhante 3
Um País das Fadas Brilhante 1
Duvidoso e Triste
Suspeitas, tristes e sonhadoras, coisas estranhas acontecem com frequência na vila de Taiwu, e a verdade parece ter vindo à tona; mas nesse momento Ji Xi saiu sem se despedir, e teve que seguir a trilha até o fim, perguntando o que aconteceu...
O Túmulo dos Mortos
Onde o sangue brilha estranhamente, a vegetação está coberta de mato e não há insetos e formigas. Se você olhar com atenção, há uma tumba antiga escondida. O lugar está cheio de morte e o céu está escuro...\n Agora que a porta da tumba está aberta, o vento escuro sopra e a figura do velho de vermelho desapareceu aqui...
Mistério das Escrituras Antigas
Gralhas em árvores mortas, grama verde.\n\nHá um templo antigo e tranquilo escondido nas profundezas das montanhas. Restam apenas os antigos ciprestes restantes em frente ao templo. Os degraus estão cobertos de poeira. Os sons sânscritos cessaram há muito tempo. É extremamente desolador. Há rumores de que demônios e fantasmas estão entrincheirados no antigo templo, o odor transborda e coisas más ocorrem com frequência. Quem vem e vai aqui nunca mais voltará...
Mistério complicado - II
Cerimônia das Estrelas
As estrelas e a lua são brilhantes e claras, e o rio brilhante está no céu. Homens e mulheres fantasiados cantam, dançam e bebem nas estrelas...
Dança Pan Wang
Fios coloridos agitavam o céu claro, tambores e tambores tocavam vigorosamente, e homens e mulheres fantasiados à distância cantavam a canção Panwang e dançavam juntos a dança Panwang…
Mistério complicado - III
Luan solitário no espelho
Na neve do Monte E, eventos passados ​​estão escondidos bem no fundo. Uma pessoa misteriosa escreveu “Lone Luan’s Ballad Mirror” aqui, mas não sei se há algum boato do passado que foi deixado no Pico Xuannyu…
Vestígios de um Imortal no fundo de um penhasco
No Monte Emei existem falésias perigosas. Se uma pessoa comum perder o equilíbrio e cair, ela morrerá ou ficará incapacitada...\n\nQuanto à paisagem no sopé da falésia, porque poucas pessoas viajaram até lá, embora haja vários rumores, é difícil distinguir o verdadeiro do falso...
Desgastado de Corpo e Alma
Apoie os Três Demônios
Ressuscitar dos Mortos

黑白踪影
占位
奇人疑踪
O espírito maligno aparece
决战奇人
Pessoa Ressuscitada
那位“复生之人”果然还是回到了太吾村，却只是遥望村中，既不移，也不动，似乎只是在等待“太吾”来此。
Festa do chá em casa
Preparando-se para um chá caseiro com a ajuda de escribas locais...
Banquete em casa
Preparando-se para um banquete caseiro com a ajuda de escribas locais...
Banquete de restaurante
Com a ajuda dos escribas locais, um banquete no restaurante está sendo preparado...
Adoração na Travessia da Cabana Verde
Este lugar está em todos os lugares decorado com luzes e tambores, pode ser descrito como animado e extraordinário, o original é o casamento do herdeiro de Taiwu que está sendo realizado aqui...
Festa do chá no jardim
Um chá no pátio está sendo preparado com a ajuda de escribas locais...
Festa do Chá da Mansão
Preparando-se para um chá em toda a propriedade com a ajuda de literatos locais...
Banquete senhorial
Preparando-se para iniciar um Banquete de Vinhos na Mansão com a ajuda dos escribas locais.
Disputa de seita
Uma disputa de seita está acontecendo, a causa da disputa parece estar relacionada a 「Taiwu」...
Ninho de Mendigos
Uma gangue de mendigos se reúne aqui. Eles não apenas assediam os habitantes e viajantes próximos, mas também espalham uma atmosfera viciosa e infecções por todo o local...
Acampamento dos Ladrões
As pessoas ao redor desta área são frequentemente assaltadas e ouvimos dizer que ladrões sorrateiros foram vistos nas proximidades...
Fortaleza dos Ladrões
Muitos ladrões ocupam estradas e pontes aqui e formaram uma grande camarilha. Eles agem de maneira tirânica, inúmeras pessoas em centenas de quilômetros foram intimidadas...
Gangue Traidora
Este lugar é o lar de muitos excluídos da seita, que, seja por vingança ou por propósitos traiçoeiros, eventualmente se unem para causar danos aos Jianghu...
Vale do Vilão
Foras da lei com dívidas de sangue de pessoas decentes e más entrincheiradas aqui, suas vidas estão por um fio, já que vivem uma vida violenta, de modo que são extremamente ferozes...
Matriz de aromas
A matriz está coberta por uma névoa vermelha, um aroma encantador preenche o ar, junto com risadas doces e melodia suave...
Sepultura coletiva
Corpos de pessoas que morreram em vão foram deixados no cemitério coletivo. Visitas de alguns taoístas excêntricos tornam este lugar mais estranho...
Residência de Talentos
Pessoas talentosas na heterodoxia construíram seu abrigo juntas. Embora sejam muito talentosas, são rabugentas, irracionais e vivem suas vidas dependendo de ideias repentinas...
Fortaleza da Heresia
Um grande número de fiéis se reúne aqui. Eles constroem altares para adorar fantasmas e deuses, criam poluição e miasma e até matam por prazer...
Casa Shura
Matanças sangrentas aconteceram aqui há muito tempo. Algumas pessoas perderam a cabeça na matança sem fim e agora os controladores mentais as controlam, fazendo-as vagar por aí...
Festa do Demônio
Este lugar está transbordando de energia demoníaca e pessoas que se tornaram demonizadas estão vindo para cá. Um culto demoníaco sem nome está aqui constantemente brutalizando as pessoas das artes marciais propriamente ditas com métodos terríveis...
Zona Abandonada
Esta era uma barreira contra o mundo exterior. Um dia, o conflito interminável com a barreira, e aqueles eremitas que viviam no lugar escondido tiveram que voltar à vida mortal com ódio…
Salão dos Justos
O mundo está em crise e hoje em dia existem muitos vilões e o povo está sofrendo. Foi neste momento que os justos se levantaram para livrar o mundo dos vilões. Há muitos homens justos reunidos aqui para matar os vilões...
Liga de Cavalaria
A brisa da primavera trouxe pêssego e ameixa, e há muitas chuvas noturnas na selva. Hoje em dia, o mundo está em crise e pessoas justas e cavalheirescas estão emergindo de geração em geração. Ouvi dizer que há um distúrbio nas proximidades e há um grupo de discípulos de uma determinada escola reunidos aqui por algum motivo desconhecido...
Um mundo de segredos
Em uma parte remota do deserto, um som sibilante e rouco desconhecido perturba a mente. É difícil de encontrar, mas parece ser um lugar secreto fora deste mundo. Por que você não vai descobrir o que há de tão estranho nisso?...
Torneio - Lâmina
Este lugar está realizando um torneio de esgrima, dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais de Jianghu, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Espada
Este lugar está realizando um torneio de espadas, dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais de Jianghu, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Seita de Artes Marciais
O evento da seita – a competição da seita – está sendo realizado aqui, e tanto os discípulos mais velhos quanto os discípulos comuns estão retornando à seita para observar e aprender a arte, para buscar orientação e mostrar suas habilidades em toda a sua glória…
Torneio - Melodia
Este lugar está realizando um torneio de instrumentos musicais, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, agitando os punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Feira da Primavera
Com a primavera em plena floração e tudo ganhando vida, as câmaras de comércio de todo o mundo aproveitam a oportunidade para realizar feiras de primavera...
Torneio - Armas Ocultas
Este lugar está realizando uma competição de armas escondidas, dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais de Jianghu, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Arma de Pólo
Este lugar está realizando um torneio de armas de haste, dos cinco lagos e dos quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Armas Exóticas
Este lugar está realizando um torneio na porta estranha, dos cinco lagos e quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Punho
Este lugar está realizando um torneio de boxe e palm, dos quatro cantos do mundo, os artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Armas Leves
Este lugar está realizando um torneio de armas leves, dos cinco lagos e quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Chute
Este lugar está realizando um torneio na perna, dos cinco lagos e dos quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Armas de Alcance
Este lugar está realizando um torneio de tiro imperial, dos cinco lagos e quatro rios e lagos, artistas marciais, punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Torneio - Dedo
Este lugar está realizando um torneio de dedilhado, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, levantando os punhos, ansiosos para tentar, mal posso esperar para entrar no ringue, mostrar algumas habilidades!
Concurso de Arte-Culinária
Realizado todos os anos na época do inverno, açougueiros ao redor da convergência aqui, habilidades de corte, sua felicidade, competindo pelo “sábio da culinária” esse nome cênico!
Concurso de Arte - Veneno
Realizado todos os anos no início do inverno, médicos de todo o mundo se reúnem aqui para discutir a arte venenosa e se divertir, competindo pelo nome cênico de “Envenenador Mortal”!
Competição de Arte-Forja
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, concorrendo ao título cênico de “Mestre Artesão da Forja”!
Artesão artesão-concurso de arte
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, concorrendo ao título cênico de “Mestre Artesão”!
Mais Conferência de Arte - Artes Médicas
Realizada todos os anos no início do inverno. Curandeiros de todo o mundo se reúnem aqui para prescrever bons remédios para os doentes e consultar seus colegas...
Concurso de Arte - Brocado
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para discutir suas habilidades e se divertir, concorrendo ao título cênico de “Mestre Tecelão de Brocado”!
Conferência de Arte - Fabricação de Madeira
É realizado todos os anos na época do inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, concorrendo ao nome cênico de “Marceneiro Famoso”!
Congresso Mundial de Críquete
O Congresso Mundial de Críquete é realizado a cada 3 anos, grandes treinadores de críquete de todo o mundo se reuniram aqui, brincando com grilos e se divertindo, mais importante ainda, lutando pelo título de 'Cricket Overlord'!
Matchmaking - Chengdu
Neste dia, há um banquete em uma mansão em Chengdu. O dono desta casa quer escolher um genro para o banquete...
Torneio de Artes Marciais - Dali
Ouvi dizer que a senhora de Dali está realizando uma dança da lua, convidando homens e mulheres para celebrarem juntos, então você poderá encontrar seu par neste evento...
Matchmaking - Fuzhou
Segundo a lenda, um ancestral de um clã de Fuzhou sonhou em escolher um genro para sua filha, que estava ajoelhada no salão ancestral, esperando que um homem passasse no teste de seu ancestral...
Matchmaking - Guangzhou
Guangzhou está cheia de flores, não importa verão, verão, inverno e frio, há centenas de flores desabrochando, há uma senhora poderosa aqui realizando um casamento, se alguém puder colher flores para a cabeça da senhora, isso é considerado um amor ...
Matchmaking - Guizhou
Ouvi dizer que está acontecendo aqui uma festa de música, a multidão cantando para transmitir seus sentimentos, um voto de amor, os dois amantes podem estar aqui na paisagem como testemunha para se casar...
Matchmaking - Hangzhou
Ouvi dizer que Hangzhou está segurando um fósforo com uma lâmpada para se casar, a luz da lâmpada está no limite, a queda da lâmpada está à beira da extinção e a jovem está esperando pelo marido na ponte quebrada do Lago Oeste ...
Matchmaking - Jiangling
Nove irmãs e nove irmãs para me acompanhar, a mesa de reunião para adorar… Jiangling tem o costume de dez irmãs, hoje ouvi dizer que a jovem quer usar as dez irmãs para testar os pretendentes…
Capital de Matchmaking
As senhoras poderosas da capital estão em idade de casar, a capital em todos os lugares luzes e decorações, servos indo e voltando, para atender os quatro lados dos pretendentes ao casamento, e ouvi alguém dizer “para conseguir mais ajuda”, não sei o que é significa...
Matchmaking - Liaoyang
Yanshan Sengyun, dobramento de água Liao, acima da pastagem, está segurando uma partida com um cavalo branco e uma vaca verde…
Matchmaking - Qinzhou
Caravanas de Qinzhou indo e vindo, sinos de camelo estourando, este dia é a reunião de muitos bons artistas marciais, diz-se que a areia amarela, a senhora está esperando que o herói lhe envie o tesouro mais valioso aqui - água limpa...
Matchmaking - Qingzhou
Neste dia, a área de Qingzhou está realizando um casamento, há rumores de que se a noiva estiver destinada ao pulso dará à luz uma linha vermelha, representando o casamento com a noiva…
Matchmaking-Shouchun
Pátria Yunmengze, está realizando uma competição poderosa, a multidão de cavalos e florestas, caçando heróis!
Matchmaking - Taiyuan
Cidade de Taiyuan, um aristocrata caído está aqui para realizar um poderoso anel de casamento, em torno dos famosos, os heróis reunidos aqui, ou para um vislumbre da beleza, ou socos apenas pelas habilidades para dominar os heróis, manter a beleza, apenas por as pessoas animadas não são poucas...
Matchmaking - Xiangyang
O rio Mekong está cheio de pedras brilhantes e o rio é longo... Ouvi dizer que a nobre senhora está realizando um chá de panela aqui, de acordo com o costume de Xiangyang, se você procurar uma pedra para transmitir seus sentimentos, poderá conseguir impressionar a linda dama...
Matchmaking - Yangzhou
O barco musical reunido, as flores espalhadas... ouvi dizer que Yangzhou está realizando um concurso de beleza, no qual uma jovem quer encontrar um bom par neste momento...
Matchmaking - Chengdu (feminino)
Neste dia, na cidade de Chengdu, um Zhuang diferente oferece um banquete no jardim, quero que o herdeiro Taiwu neste banquete escolha um genro...
Matchmaking - Dali (feminino)
Dali está realizando uma dança da lua para os herdeiros de Taiwu, convidando homens e mulheres para celebrarem juntos, cada um pode encontrar seu destino neste momento...
Matchmaking-Fuzhou (feminino)
No santuário do clã Fuzhou, um evento de recrutamento de casamento está sendo realizado para os herdeiros de Taiwu, e diz-se que aqueles que buscam o casamento precisam ser testados por seus ancestrais no santuário do clã antes de se tornarem um bom homem...
Matchmaking - Guangzhou (feminino)
Guangzhou está repleta da fragrância das flores, não importa verão, verão, inverno e frio, há centenas de flores desabrochando, este lugar está realizando um recrutamento de casamento para o herdeiro de Taiwu, se alguém puder colher flores para coroar sua cabeça, é considerado uma promessa de amor...
Matchmaking - Guizhou (feminino)
Ouvi dizer que Guizhou está dando uma festa de música para o herdeiro de Taiwu, a multidão vai transmitir seu amor com uma música, um voto de carinho, o amor dos dois pode estar aqui com a paisagem como prova, para se casar...
Matchmaking - Hangzhou (feminino)
Ouvi dizer que Hangzhou está disputando o herdeiro de Taiwu da luz, a luz é brilhante, o destino da luz cai, o destino da extinção, na ponte quebrada, ou pode esperar por um bom homem…
Matchmaking - Jiangling (feminino)
Nove irmãs e nove irmãs me acompanham até a mesa de reunião para adorar... Jiangling tem sido o costume de dez irmãs, hoje é para o herdeiro de Taiwu usar esse costume para testar as pessoas que buscam casamento...
Matchmaking - Capital (feminino)
A capital está realizando uma grande competição para o herdeiro de Taiwu, a capital em todos os lugares luzes e decorações, servos indo e vindo, para atender os quatro lados dos pretendentes, e ouvir alguém dizer “para conseguir mais ajuda”, não sei o que Isso significa...
Bimbo - Liaoyang (mulher)
Yanshan Sengyun, Liao dobrando a água, acima da pastagem, está realizando uma partida para Taiwu, herdeiro da união juvenil do cavalo branco...
Matchmaking - Qinzhou (feminino)
Caravanas de Qinzhou de um lado para outro, sinos de camelo, neste dia estão reunidos muitos artistas marciais, diz-se que o herdeiro de Taiwu está realizando um casamento aqui, esperando por heróis na areia amarela para ela enviar os tesouros mais valiosos aqui - água limpa ...
Matchmaking - Qingzhou (feminino)
A área de Qingzhou está realizando um casamento para o herdeiro Taiwu, pela dama vermelha casamenteira, diz-se que se alguém tiver um destino com ele, o fio vermelho que representa o casamento nascerá em seu pulso…
Matchmaking-Shouchun (feminino)
Pátria Yunmengze, é para o herdeiro Taiwu realizar uma competição poderosa, a multidão de cavalos e florestas, competição de caça!
Matchmaking - Taiyuan (feminino)
A cidade de Taiyuan está segurando um enorme anel para o herdeiro Taiwu do casamento, ao redor das celebridades, heróis e heroínas reunidos aqui, ou para um vislumbre da beleza, ou punho para segurar a beleza, apenas para as pessoas animadas não são poucas. ..
Matchmaking - Xiangyang (feminino)
O rio Mekong, o rio é longo... Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu está realizando uma cerimônia de casamento aqui, de acordo com o costume de Xiangyang, se você receber uma pedra para transmitir seus sentimentos, você poderá amarrar o nó...
Matchmaking - Yangzhou (feminino)
Barco Song reunido, flores espalhadas em todas as direções... ouvi dizer que Yangzhou está realizando um concurso de beleza, o herdeiro de Taiwu também participa dele e quer encontrar um bom destino neste momento...
Pesquisar Urso preto
Após o desastre natural, cem feras estão assustadas, soando e não parando... Há rumores de que um urso preto correndo foi visto aqui...
Pesquisar Herício
Ouvi dizer que depois do desastre natural os grãos aqui começaram a crescer, me pergunto se há algo espiritual escondido nisso…
Pesquisar pavão azul
As colinas verdes desta área são lindas, os pássaros cantam e ocasionalmente ouvem alguns gritos estranhos... ou um pavão azul?
Pesquisar peixe-dragão
Após o desastre natural, as montanhas desabaram e os rios transbordaram, formando aqui uma grande área de água...
Pesquisar bambu ametista
Este lugar tem desordem do feng shui, falta de aura no solo, repetidamente tem o desastre do movimento do solo, então poucas pessoas se atrevem a se aproximar...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ouro e prata.. .) </cor>
Pesquisar Sândalo Obsidiana
Tem uma floresta nesse lugar, agora, a floresta tem uma mudança estranha, então a neblina se enche, fica difícil identificar o real...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ferro ...) </cor>
Pesquisar essência de ouro
Ouvi dizer que após o desastre natural, uma caverna aparecerá neste lugar, que embora estreita e apertada, escombros, mas o espírito da luz oculto, parece esconder um pouco de ouro e prata raros... \n <color=#darkgrey> (este encontro requer o uso de materiais de jade...) </color>
Pesquisar Ferro Mítico
Um meteoro de fogo caiu do céu e pousou aqui, formando uma enorme montanha de ferro com um mar de fogo se estendendo por dezenas de quilômetros ao redor...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer materiais de pedra...) < /cor>
Pesquisa KunLun jade
Segundo a lenda, após o desastre natural, este lugar de repente mostrou uma visão, as estrelas se reuniram, a luz brilhando e cintilando...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecidos vegetais...) < /cor>
Pesquisar Jade Celestial
Após o desastre natural, a pedra aqui se torna brilhante e transparente, como se houvesse um brilho intenso, como se fosse devido ao surgimento de um tesouro estrangeiro...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecido de pele...) </color>
Pesquisar Pele de Cigarra Mítica
Diz a lenda que após o desastre natural, as florestas aqui foram repentinamente infestadas com todos os tipos de animais exóticos, e algumas pessoas viram cigarras douradas cantando aqui...\n <color=#darkgrey> (Materiais de madeira são necessários para este encontro ...) </cor>
Pesquisar seda do bicho-da-seda
Após o desastre natural, neste lugar apareceu de repente uma grande amoreira, muitas formigas e bichos-da-seda em sua presença, não sei se os lendários bichos-da-seda celestiais estão aqui...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de material de videira de bambu...) </color>
desastre e felicidade dependem um do outro
As bênçãos e os infortúnios são originalmente dependentes uns dos outros, e nenhuma bênção é possível sem um grande desastre; os ganhos e perdas são originalmente um só, e é difícil manter a verdade se alguém se recusar a desistir. Após o desastre natural, este local fica com uma forte energia roxa, que é o sinal do fim do desastre e do nascimento da bênção, e do fim do sofrimento. Pode receber as bênçãos deste lugar...
ímpar e quadrado
Após o desastre natural, este lugar enterrou antigas feras preciosas, os insetos reviveram, embora o mundo tenha mudado, mas ainda não são permitidos dois mestres, entre as coisas estranhas não estão dando lugar um ao outro, lutando para conquistar, porém, todas as coisas no mundo, sempre mutuamente exclusivos, uma coisa reduzida a uma coisa...
Vida e morte se sucedem
“Os vivos sacrificam suas vidas para salvar os mortos, os mortos voltam ao céu para confortar os vivos”. A terra dos desastres naturais, a morte é pesada, mas as coisas estão fadadas a reverter, a vida e a morte são um processo cíclico, a própria morte do desastre, a esperança de sobrevivência, se você puder sacrificar a vida para se tornar benevolente, ou conseguir o tesouros mais vitais do céu e da terra...
Reflexões da realidade e da ilusão
O desastre natural é horrível, a terra mudou o céu, um caos entre o yin e o yang de volta à obscuridade, tudo de volta ao informe, às vezes parece ver as feras antigas quebrando a pedra para decolar, às vezes parece ver o sonho das orquídeas na sombra da competição, mas não no caos, quem conhece a realidade, a ilusão, o verdadeiro, o falso...
Todas as coisas se juntam
“O local onde são encontradas as cobras venenosas deve ter o antídoto para o veneno”. Após o desastre natural, este lugar está fluindo com veneno cruel, várias cores de miasma cobrindo o céu, há também todos os tipos de coisas estranhas perturbadas pelo mundo ou atraídas pelo veneno cruel que está por vir, ou ver a cobra, ou ver o sapo venenoso, também há gramíneas estranhas saindo do chão...
Pesquisar grama quebrada
Floresta esparsa, plana e silenciosa, mas ninguém se atreve a se aproximar - ouvi dizer que todos os tipos de substâncias venenosas podem ser encontradas em todos os lugares...
Pesquisa Bicho-da-seda gelado do Milênio
Há rumores de que depois do desastre natural, esta colina é subitamente cercada por ar frio, o vento às vezes aumenta, parece que há coisas espirituais nascidas do frio escondidas nela…
Pesquisar aranha ciano milênio
Após o desastre natural, a grama e as árvores deste lugar murcharam repentinamente, a vida decaiu, há rumores de que alguém viu uma aranha verde com corpo de jaspe aqui...
Pesquisar mandala de rosto humano
Vale profundo tranquilo, o vento mandava uma fragrância estranha... o aroma parece vir de uma curta distância à frente, mas olhei para longe, mas não vi as flores...
Pesquisar flor do mal
Há rumores de que após o desastre natural, este lugar de repente cresceu um mar de flores, no qual há muitas coisas venenosas crescendo...
Pesquisar sapo sangrento
Depois do desastre natural, a maré deste lugar não desce, as enchentes são difíceis de acalmar, a água do mar fica vermelha como sangue, esticando um pedaço, muito horrível...
Swordtomb “Vassalo Glacial”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Vassalo Glacial” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Fundição Espiritual”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Fundição Espiritual” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Casulo de Fênix”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Phoenix Cocoon” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Vencer o Mal”
Depois que a antiga fada da tumba partiu, sete montes de espadas apareceram de repente perto da vila de Taiwu. \n Esta tumba é uma das sete tumbas de espadas. Não há vegetação na tumba e ela está cheia de calafrios. Os três personagens "Vanquish Evil" estão gravados na tumba. Parece que algo está prestes a sair da tumba...
Swordtomb “Wonderglow”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Wonderglow” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Anima Dracônica”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Draconic Anima” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Tecelagem de MoNyu”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Tecelagem de MoNyu” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Infernal Acerjail”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Infernal Acerjail” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Swordtomb “Ancorarita”
Sete tumbas de espadas aparecem nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Ancorarita” está gravada na tumba, parece que algo vai acontecer!
Capítulo Extintor - "Vassalo Glacial"
Jiuchan estava sem palavras, perdido em pensamentos... e parecia estar com muita dor...
Capítulo de Extinção - "Fundição do Espírito"
Yi Yihou estava sem palavras, perdido em pensamentos... e parecia estar com muita dor...
Capítulo de extinção - "Phoenix Cocoon"
Mãos e pés de Jin Huoer, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de Extinção - "Vanquish Evil"
Dayue Yao muitas vezes fica sem palavras, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de extinção - "Wonderglow"
A festa da arte está sem palavras, perdida em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de Extinção - "Anima Dracônica"
Mãos e pés de Weiqi, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo Extintor - “Tecelagem de Mo Nyu”
Mãos e pés de Mo Nyu, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo de Extinção - "Infernal Acerjail"
Mãos e pés de Xue Feng, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo Extintor - "Ancorarita"
para as mãos e pés, perdido em pensamentos... parece estar com muita dor...
Capítulo do Destino - "Vassalo Glacial"
Nove sobrancelhas frias travadas, está fora de si... não sei o que pensar...
Capítulo do Destino - "Fundição do Espírito"
Yi Yi Hou franzindo a testa, está fora de si... não sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Phoenix Cocoon"
Golden Phoenixer franziu a testa e ficou perdido em pensamentos... não sei o que... veio à mente
Capítulo Destino - "Vencer o Mal"
Dayue Yao Chang franziu a testa com força e ficou perdido em pensamentos... Não sei do que me lembrei...
Capítulo Destino - "Wonderglow"
Art Fang franziu a testa e estava louco... não sei do que ele se lembrava...
Capítulo Destino - "Anima Dracônica"
Wei Qi franziu a testa com força, está fora de si... não sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Tecelagem de Mo Nyu"
Mo Nyu franzindo a testa, está fora de si... não sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Infernal Acerjail"
Xue Feng com a sobrancelha travada, está fora de si... não sei o que... lembre-se
Capítulo do Destino - "Ancorarita"
franzir a testa, está fora de si... não sei o quê... lembre-se
Luz Seladora de Demônios – Vassalo Glacial
Onde está a Luz Divina
Luz de Selamento Demoníaco – Fundição de Espírito
Onde está a luz divina...
Luz de Selamento Demoníaco - Phoenix Cocoon
Luz Seladora de Demônios - Derrotar o Mal
Luz de Selamento Demoníaco - Wonderglow
Luz de Selagem Demoníaca - Anima Dracônica
Luz de Selagem Demoníaca - Mo Nyu
Luz de Selamento Demoníaco - Acerjail Infernal
Luz de Selamento Demoníaco - Anacoreta
《Escritura Preciosa dos Oito Limites》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Eight Boundaries Precious Scripture》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Manual de viagem com manto leve》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Manual de Viagem com Túnica Leve》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Lei Abrangente》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Lei Abrangente》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Livro Furtivo das Sombras》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Shadow Sneak Book》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Fórmula Coração Puro》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Pure Heart Formula》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Manuscrito verdadeiro das nove imitações》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Manuscrito Verdadeiro das Nove Imitações》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Voz Absoluta da Deusa》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Voz Absoluta da Deusa》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Registro de Matança de Dez Demônios》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Ten Demons Slaying Record》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Técnica Divina de Comunicação Celestial》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Técnica Divina de Comunicação Celestial》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Espada Sem Nome Canon》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Nameless Sword Canon》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Tomo da Origem Primordial》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Tomo da Origem Primordial》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Dragão Imitando Pintura》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Pintura Imitadora de Dragão》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Pergaminho Esfarrapado do Olho da Mente》
Um manual incomparável de outro mundo - 《Mind's Eye Tattered Scroll》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
《Um único golpe divide os céus》
Um manual inigualável de outro mundo - 《Single Stroke Splits Heavens》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão gradualmente se reunindo aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem pode superar os demais e vencer o manual incomparável?
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
