Torso
Pontos de Acupuntura Selados no Torso reduzirão a velocidade de recuperação de Inalação em 60%, decaindo para 20%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em um Torso, as técnicas que exigem que o Torso seja executado não estarão disponíveis...
Cintura
Pontos de Acupuntura Selados na Cintura reduzirão a velocidade de recuperação de Postura em 60%, decaindo para 20%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Cintura, as técnicas que exigem que a Cintura seja executada não estarão disponíveis...
Cabeça
Pontos de Acupuntura Selados na Cabeça reduzirão o Alcance de Ataque do personagem em 0,8, decaindo para 0,4...\n(Efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumulam, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando há 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Cabeça, as técnicas que exigem que a Cabeça seja executada não estarão disponíveis...
Braço E
Pontos de Acupuntura Selados no Braço E aumentarão o tempo de animação do ataque em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumulam, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando há 3 Pontos de Acupuntura Selados em um Braço E, as técnicas que exigem que o Braço E seja executado não estarão disponíveis...
Braço D
Pontos de Acupuntura Selados no Braço D aumentarão o tempo de animação do ataque em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumulam, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando há 3 Pontos de Acupuntura Selados em um Braço Direito, técnicas que exigem que o Braço Direito seja executado não estarão disponíveis...
Perna E.
Pontos de Acupuntura Selados em Perna E. aumentarão o consumo da barra de movimento em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de vários Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Perna E., técnicas que exigem que a Perna E. seja executada não estarão disponíveis...
Perna E.
Pontos de Acupuntura Selados em Perna E. aumentarão o consumo da barra de movimento em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de vários Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo não se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duração diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Perna E., técnicas que exigem que a Perna E. seja executada não estarão disponíveis...