Campo
Vazio e desabitado.
Espaco aberto e plano onde construcoes podem ser feitas.

Reservatorio
Rios, lagos, oasis e outras areas de agua. Essas areas aquaticas e férteis oferecem pesca desenvolvida e transporte.
O Reservatorio tem chance de crescer e expandir no sexto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Poco". Fornece materiais de "Cozinha".

Colinas de Pedra
Colinas formadas por numerosas rochas, ricas em depositos de minério como cobre e ouro.
As Colinas de Pedra têm chance de crescer e expandir no nono mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Poco de Mina". Fornece materiais de "Ferraria".

Florestas
Uma area onde a natureza floresce. Nao so ha sol suficiente, mas a chuva é uniforme, e ha muitas arvores de excelente qualidade.
As Florestas têm chance de crescer e expandir no segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Plantacao de Arvores". Fornece materiais de "Carpintaria".

Montanha Celeste
Uma montanha que se ergue solitaria. Seu pico sobe até as nuvens, cercado por penhascos íngremes. Rica em minérios e gemas.
A Montanha Celeste tem chance de crescer no oitavo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Monumento". Fornece materiais de "Ferraria" e "Lapidacao".

Paraíso das Ervas
Solo rico e agua clara com clima ameno. O terreno é muito complexo, com muitas ravinas e cavernas, adequado para o crescimento de varios tipos de ervas valiosas.
O Paraíso das Ervas tem chance de crescer e expandir no sexto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Campo de Medicina". Fornece materiais de "Medicina".

Pântano Venenoso
Um pântano venenoso coberto de miasma e cheio de lama. Ha muitas arvores estranhas no pântano, e muitas serpentes e insetos mortais prosperam dentro dele.
O Pântano Venenoso tem chance de crescer e expandir no nono mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Canal do Pântano". Fornece materiais de "Toxicologia".

Vale das Flores
Com seu clima ameno, o vale é coberto por arbustos e inúmeras espécies de flores. É um ambiente adequado para cultivar plantas usadas para criar tecidos.
O Vale das Flores tem chance de crescer e expandir no quarto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Agricultores do Vale". Fornece materiais de "Tecelagem".

Deposito de Gemas
Um deposito de pedras coloridas raras e jade. As gemas sao cristalinas e brilhantes, brilhando como tesouros do solo.
O Deposito de Gemas tem chance de crescer no décimo segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Mina de Gemas". Fornece materiais de "Lapidacao".

Planície Fértil
Uma terra fértil adequada para o cultivo de arvores frutíferas e culturas. A terra é facil de desenvolver com bastante agua e luz, e muito rica na producao de alimentos e madeira.
A Planície Fértil tem chance de crescer e expandir no quarto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Roda-d'agua". Fornece materiais de "Cozinha" e "Carpintaria".

Habitat Selvagem
Uma regiao rica em carne e pele com um ambiente ecologico diversificado. Muitos tipos de animais selvagens prosperam na area, com muitas espécies raras e exoticas.
O Habitat Selvagem tem chance de crescer e expandir no segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Pastagem". Fornece materiais de "Cozinha" e "Tecelagem".

Lago de Lava
Crateras cheias de lava e chamas vulcânicas sao espalhadas pela area. O calor é tao intenso que a chama geotérmica frequentemente cai no chao e queima por três dias sem se apagar. A area esta cheia de minério de ouro e prata de alta qualidade.
O Lago de Lava tem chance de crescer no sétimo mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Cableway de Aco". Fornece materiais de "Ferraria".

Cratera de Meteoro
A cratera formada por um meteoro caído. Esta espalhada com ferro especial forjado por meteoros que apenas verdadeiros mestres de forja conseguem trabalhar.
A Cratera de Meteoro tem chance de crescer no décimo mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Pilha de Explosao". Fornece materiais de "Ferraria".

Selva Primordial
Uma floresta densa e intocada, cheia de flores e gramas exoticas. É escura e úmida, tornando o processo de colheita muito difícil.
A Selva Primordial tem chance de crescer no sétimo mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Muro de Cedro-Coracao". Fornece materiais de "Carpintaria".

Floresta Taishi
Taishi, A Floresta do Grande Comeco, é uma terra majoritariamente vazia. A única coisa a vista ao caminhar por seus terrenos é um número esparso de arvores estranhas. Seus troncos roxos crescem altos e largos, cortando em uma borda reta no topo. Cada uma mostra sinais de idade incontavel com uma única fruta crescendo nos seus galhos.
A Floresta Taishi tem chance de crescer no sexto mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Suspensoes Balancantes". Fornece materiais de "Carpintaria".

Ravina Eterna Primavera
Uma ravina montanhosa isolada que flui incessantemente com agua preciosa. Todas as estacoes sao como primavera dentro do paraíso dos pêssegos, e qualquer erva cultivada dentro é nutrida infinitamente.
A Ravina Eterna Primavera tem chance de crescer no quinto mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Canal de Agua". Fornece materiais de "Medicina".

Fosso de Serpentes
Uma caverna ocupada por inúmeras serpentes venenosas. O denso veneno infiltrou-se nos arredores, deixando o solo estéril e arvores apodrecidas em seu rastro. Vislumbres de inúmeros ossos brancos podem ser vistos da entrada, sua atmosfera desolada acentuada pela escuridao infinita quando se olha dentro.
O Fosso de Serpentes tem chance de crescer no quinto mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Jaula de Alimentacao". Fornece materiais de "Toxicologia".

Terra de Fragrância
Uma terra misteriosa cheia de flores, plantas e cristais mesmerizantes com aromas estranhos. Sua natureza única contribui para a producao de tecidos especiais.
A Terra de Fragrância tem chance de crescer no décimo primeiro mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Cobertura de Nuvem". Fornece materiais de "Tecelagem".

Veia do Dragao
O sopro da veia do dragao é oculto e nutrido, levando a uma vitalidade prospera. O feng shui auspicioso do céu, terra, yin e yang, estao perfeitamente harmonizados aqui.
A Veia do Dragao tem chance de crescer no terceiro mês de cada ano, mas nao se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Residência de Feng Shui". Fornece materiais de "Tecelagem".

Linha Ley
A linha ley é a essência central da terra, composta por cavernas subterrâneas estreitas cheias de minerais e plantas misteriosas.
A Linha Ley tem chance de crescer no décimo segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Mausoléu Oculto". Fornece materiais de "Lapidacao".

Gelo Eterno
Nascido em ambientes de extremo frio, o gelo é formado apos centenas de milhoes de anos. É tao duro que nao pode ser quebrado por cortes ou golpes, e nao pode ser derretido por fogo de qualquer tipo.
O Gelo Eterno tem chance de crescer no primeiro mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Estatuas Divinas". Fornece materiais de "Lapidacao".

Ervas Daninhas
Entre o folhagem densa, numerosos insetos cantam sob o céu noturno.
Ervas Daninhas têm chance de crescer e expandir no terceiro mês de cada ano.

Pedras
Entre o chao rochoso, numerosos insetos cantam sob o céu noturno.
Pedras nao crescem naturalmente, nem se expandem.

Ruínas
Entre as estruturas quebradas, numerosos insetos cantam sob o céu noturno.
Ruínas nao crescem naturalmente, nem se expandem.

Poco
É feito de lama e areia, coberto com vegetacao e empilhado com pedras. É usado para armazenamento de agua e instalacoes de controle de enchentes.
Deve ser construído ao lado do "Reservatorio". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de alimentos para "Cozinha" podem ser colhidos, bem como o recurso de alimentos todos os meses.
Fornecera pontos de Local para o papel 「Fazendeiro」.
Poco de Mina
O poco de mina atinge varias dezenas de pés no solo, cortado para explorar uma veia de minério.
Deve ser construído ao lado das "Colinas de Pedra". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de minério para "Ferraria" podem ser colhidos, bem como o recurso de minério todos os meses.
Plantacao de Arvores
Empregue fazendeiros para cultivar, manter e irrigar as arvores das "Florestas".
Deve ser construído ao lado das "Florestas". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de madeira para "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como o recurso de madeira todos os meses.
Monumento
Monumentos esculpidos com muitas imagens ou poemas, gravados na face do penhasco.
Deve ser construído ao lado da "Montanha Celeste". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de minério e jade para "Ferraria" e "Lapidacao" podem ser colhidos, bem como o recurso de minério ou jade todos os meses.
Campo de Medicina
Empregue fazendeiros para cultivar, manter e irrigar as ervas do "Paraíso das Ervas".
Deve ser construído ao lado do "Paraíso das Ervas". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de ervas para "Medicina" podem ser colhidos, bem como o recurso de ervas todos os meses.
Canal do Pântano
Canais cavados livremente que continuamente despejam lama e esgoto no pântano a partir de varios lugares.
Deve ser construído ao lado do "Pântano Venenoso". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de ervas para "Toxicologia" podem ser colhidos, bem como os recursos de ervas a cada mês.
Fazendeiros do Vale
Contrate fazendeiros para cultivar, manter e irrigar flores e plantas.
Deve ser construído ao lado do "Vale das Flores". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de tecido para "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de tecido a cada mês.
Mina de Gemas
Minas escavadas para extrair gemas. Comparado a mineracao a céu aberto, é mais difícil, mas mais lucrativo.
Deve ser construído ao lado do "Deposito de Gemas". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de jade para "Lapidacao" podem ser colhidos, bem como os recursos de jade a cada mês.
Roda-d'Agua
Com o fluxo de agua como energia, vastos campos podem ser irrigados.
Deve ser construído ao lado do "Planície Fértil". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de alimentos e madeira para "Culinaria" e "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como os recursos de alimentos ou madeira a cada mês.
Pastagem
Contrate pastores para criar animais nas férteis pastagens e protegê-los de doencas, desastres naturais e feras.
Deve ser construído ao lado do "Habitat Selvagem". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de alimentos e tecido para "Culinaria" e "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de alimentos ou tecido a cada mês.
Cabo de Aco
Um grande cabo de aco atravessa as crateras vulcânicas, permitindo acesso as areas centrais a vontade.
Deve ser construído ao lado do "Lago de Lava" usando o "Fivela de Aco" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de minério para "Ferraria" podem ser colhidos, bem como os recursos de minério a cada mês.
Pilha de Detonacao
É um método popular para aquecer minérios com calor intenso usando bombardeio de fogo, para facilitar sua fragmentacao.
Deve ser construído ao lado da "Cratera de Meteoros" usando o "Po Negro" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de minério para "Ferraria" podem ser colhidos, bem como os recursos de minério a cada mês.
Muro do Coracao de Cedro
Espinhos e altos muros cercam a selva, protegendo a floresta primaria da invasao humana e animal para que seu ambiente único possa ser preservado.
Deve ser construído ao lado da "Selva Primordial" usando o "Coracao de Cedro Centenario" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de madeira para "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como os recursos de madeira a cada mês.
Suspensoes Oscilantes
As duas casas de madeira aéreas suspensas por eslingas em ambos os lados da arvore gigante podem ser levantadas e abaixadas, permitindo que as pessoas subam e descam da madeira gigante.
Deve ser construído ao lado da "Floresta Taishi" usando a "Roda de Diamante" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de madeira para "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como os recursos de madeira a cada mês.
Canal de Agua
A construcao de canais artificiais de desvio de agua ajuda a espalhar a agua preciosa para mais areas enquanto reduz a assoreamento.
Deve ser construído ao lado do "Ravina da Primavera Eterna" usando o "Tubo de Cerâmica de Jade" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de ervas para "Medicina" podem ser colhidos, bem como os recursos de ervas a cada mês.
Gaiola de Alimentacao
Carregada com gado, ovelhas, peixes e insetos para alimentar as serpentes venenosas, permitindo que elas crescam e se multipliquem.
Deve ser construído ao lado do "Fosso das Serpentes" usando a "Gaiola de Alimentacao de Serpentes" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de ervas para "Toxicologia" podem ser colhidos, bem como os recursos de ervas a cada mês.
Cobertura de Nuvens
A seda crepe embebida em oleo é tecida em uma cobertura branca para proteger o terreno e as plantas do vento e da chuva.
Deve ser construído ao lado da "Terra de Fragrância" usando a "Cobertura Branca de Linha de Prata" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de tecido para "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de tecido a cada mês.
Residência Feng Shui
A residência é arranjada de acordo com o método auspicioso do Feng Shui, e tem o efeito magico de evitar desastres e nutrir a veia do dragao.
Deve ser construído ao lado da "Veia do Dragao" usando as "Pedras de Feng Shui" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de tecido para "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de tecido a cada mês.
Mausoléu Oculto
Construído na entrada da Linha de Ley, impede que sua energia espiritual vaze e protege contra a invasao de espíritos malignos.
Deve ser construído ao lado da "Linha de Ley" usando a "Besta Preventiva de Mal Zhen Yuan" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de jade para "Lapidacao" podem ser colhidos, bem como os recursos de jade a cada mês.
Estatuas Divinas
Quatro estatuas esculpidas a imagem dos deuses do gelo, com nove pés de altura, puxando quatro serras de pedra que cortam o gelo.
Deve ser construído ao lado do "Gelo Eterno" usando a "Serra de Olito" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisara enviar aldeoes para opera-lo. Materiais de jade para "Lapidacao" podem ser colhidos, bem como os recursos de jade a cada mês.
Vila de Taiwu
A vila de Taiwu é o coracao da regiao, lar do antigo cla Taiwu e seu povo. É um lugar de ambientes extremos e dificuldades, seus habitantes seguindo o caminho de se unirem a natureza. Animais perambulam livremente pelos terrenos, e as casas permanecem abertas sem fechaduras ou portas guardadas, revelando sua natureza pacífica, diferente do mundo humano exterior.
Você pode exibir Grilos aqui para proporcionar diversao as pessoas.\nA maior a Vila de Taiwu, maior sera o limite de construcao.

Salao Ancestral
Incenso e oferendas queimam dentro de seus saloes o tempo todo, com pessoas vistas entrando e saindo frequentemente para venerar os ancestrais de Taiwu. Atua como um local de encontro para os anciaos da família Taiwu para discutir e educar suas futuras geracoes.
Você pode gastar "Prestígio" para instruir membros do cla em técnicas marciais e artísticas para melhorar seu "Talento" usando o "Genealogia do Cla Taiwu" como material principal para construir. Quanto maior o Salao Ancestral, mais "Prestígio" você recebera cada mês.
Provera pontos de Spot para o papel de 「Chefe da Vila」.
Dormitorio
Um lar aconchegante para os aldeoes viverem. Dentro dele, ha muitos quartos para acomodacao dos aldeoes e uma grande area de convivência onde eles fazem suas refeicoes diarias.
Se um aldeao estiver sem-teto, seu humor e reputacao com você comecarao a declinar. Quanto maior o Dormitorio, mais aldeoes poderao viver dentro.

Residência
Uma casa elegante para os aldeoes viverem. Os quartos sao espacosos e bem arranjados com belas decoracoes, e atras da casa ha um jardim com flores e plantas organizadas.
Para os personagens que vivem no edifício, seu humor e reputacao com você melhorarao regularmente. Quanto maior a Residência, mais rapido sera o aumento.

Armazém
Construído em um lugar fresco e ventilado, seu design permite que fique quente no inverno e fresco no verao, o que é conveniente para armazenar muitos tipos de recursos.
Aumenta o limite maximo de recursos que uma localizacao pode armazenar. Quanto maior o Armazém, maior o limite.

Galinheiro de Galinhas Premiadas
Construído para criar todo tipo de galinhas premiadas. O galinheiro é feito usando grama e cinza de madeira como base, entao coberto com grama macia, tornando-o quente no inverno e fresco no verao, livre de umidade e pragas de insetos.
Pode aumentar o número de galinhas premiadas que podem ser criadas. Quanto maior a escala do Galinheiro de Galinhas Premiadas, mais galinhas premiadas podem ser adotadas.

Plataforma de Reencarnacao
O edifício é construído com seis pequenas pontes de diferentes materiais conectando cinco plataformas de pedra. As cinco plataformas simbolizam "A entrada dos deuses nos cinco caminhos", enquanto as seis pontes representam os caminhos para a reencarnacao das almas.
Construído usando a "Roda dos Seis Caminhos" como material principal, a plataforma envia almas errantes para a reencarnacao.

Caravanas de Cha
Um grupo de negocios formado por comerciantes que transportam grandes quantidades de suprimentos e vendem cha ao longo da "Rota da Seda" na Regiao Ocidental e nas Planícies Centrais.
Construído usando o 'Mapa da Regiao Ocidental' como material principal. Enviando comerciantes para o oeste, você pode colher tesouros exoticos.

Sala de Treinamento
A sala de treinamento é um lugar para praticar artes marciais. O edifício é espacoso e arejado, e a atmosfera da sala pode ser arranjada para se adequar ao humor do praticante. Ha varios acessorios para treinamento na sala.
Aumenta a eficiência de estudo de livros de artes marciais para personagens dentro da area de influência da seita/cidade a que este edifício pertence.\nA maior a Sala de Treinamento, mais ela aumenta a eficiência de estudo.\nO efeito de varias Salas de Treinamento nao se acumula.
Provera pontos de Spot para o papel de 「Guardiao do Túmulo」.
Agência de Escolta
A agência de escolta lida com a protecao de pessoas ou objetos importantes. Para ser bem-sucedido, é preciso estar conectado tanto com forcas boas quanto mas no mundo marcial.
Este prédio de extensao deve ser construído ao lado do "Salao de Treinamento". Precisa ser operado por até 3 aldeoes para ganhar "Dinheiro". Quanto maior a Agência de Escolta, mais "Dinheiro" você ganha.
Pico do Desafio
O Pico do Desafio é composto por uma série de testes marciais através de varios obstaculos construídos sobre os penhascos. Enquanto certamente mede a habilidade de um artista marcial, o desafio muitas vezes é mais rigoroso mentalmente do que fisicamente.
Deve ser construído ao lado do prédio "Salao de Treinamento" e do recurso "Montanha Alta", usando os "Nove Testes de Talento" como material principal. Precisa ser operado por até 3 aldeoes para adquirir novos aldeoes talentosos em "Artes Marciais". Quanto maior o Pico do Desafio, melhores os talentos que podem ser adquiridos.
Sala de Recepcao
Como o Sucessor de Taiwu nao pode iniciar sua propria escola, a sala de recepcao frequentemente assume o papel de porta da escola para receber artistas marciais. A sala de recepcao é feita de construcao simples, mas testada pelo tempo, e oferece boas vistas da area.
Deve ser construído ao lado do prédio "Salao de Treinamento". Precisa ser operado por até 3 aldeoes para ganhar "Prestígio". Quanto maior a Sala de Recepcao, mais "Prestígio" você ganha.
Muro da Meditacao
O Muro da Meditacao é feito de gelo extremo e jade frio artesanal. É um lugar especial para acalmar a mente e o coracao e destruir demonios internos. Praticar diante do muro pode simular o potencial de um artista marcial.
Deve ser construído adjacente ao prédio "Salao de Treinamento" e ao recurso "Gelo Eterno", usando o "Terraco de Jade Frio" como material principal. \nAumenta o limite superior de talento marcial ao realizar um "Avance" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Sala do Silêncio
A Sala do Silêncio esta escondida em um lugar quieto. Roupas negras sao penduradas nas portas e janelas internas para isolar o interior do exterior, permitindo que aqueles que praticam as Artes Internas se concentrem na mente e esquecam o mundo externo.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem nas "Artes Internas".
Floresta de Estacas
Uma vasta floresta de estacas, com um número imenso de estacas extremamente altas e montes de pedras. Nao ha outro lugar para descansar além dessas estacas finas e montes.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Técnica de Passos".
Sala das Acrobacias
A Sala das Acrobacias é construída em um lugar limpo e desabitado. Embora pequena, é guardada por uma guarnicao rigorosa. É o lugar para praticar artes marciais secretas.
Um prédio de expansao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Acrobacia".
Manequins de Madeira
Equipado com sessenta manequins de madeira controlados por trilhos e eslingas de design sutil. Praticar Punho com eles é como praticar com 60 mestres ao mesmo tempo.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Técnica de Punho".
Manequins de Bronze
Os Manequins de Bronze sao cuidadosamente fabricados. Cada manequim de bronze tem muitos pontos de acupuntura conectados a mecanismos internos. Quando os pontos de acupuntura sao atingidos com diferentes forcas de dedos, sons diferentes sao produzidos.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Técnica de Dedos".
Pântano
O Pântano esta cheio de lama densa e pesada misturada com areia e ferro, com a profundidade na altura da cintura e abdomen de pessoas comuns. A forca das pernas pode ser muito aprimorada se praticar Chute aqui.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem nas "Técnicas de Chute".
Alvo de Dardos
O Alvo de Dardos tem setenta alvos de madeira grandes, setenta alvos de madeira pequenos, setenta alvos automaticos e um número de aves e animais em movimento. É um lugar dedicado a pratica da mira e das agulhas voadoras.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem em "Armas Ocultas".
Sala da Espada
A Sala da Espada é um lugar para se especializar na Espada. A esgrima requer que se siga o coracao, por isso é importante manter a paz de espírito. Portanto, a sala é construída ao ar livre, em um lugar elevado, longe de ruídos.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Técnica da Espada".
Sala da Lâmina
Um lugar para se especializar na Lâmina. Ha todo tipo de lâminas no salao: lâminas longas, curtas, duplas, lâminas ocidentais, etc.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Técnica da Lâmina".
Sala de Armas Longas
O espaco aberto cercado por muros de lama baixos. Tamboroes enormes estao ao lado do palco central, varias armas longas estao listadas ao lado.
Um prédio de expansao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem na "Arma Longa".
Batalha de Truques
É um lugar onde se coleta e estuda todo tipo de lâminas de formas estranhas. Também possui varias salas onde praticantes podem compartilhar suas opinioes sobre Artes Marciais Especiais.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nPode reduzir o "treinamento" necessario para personagens na area de influência da cidade e seita a que pertencem quando praticam e avancam na "Armas Exoticas".
Sala do Vento
A sala do vento possui uma série de mecanismos complexos para gerar rajadas. Um praticante de armas suaves deve manter o controle para nao se ferir.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessaria para personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem em "Armas Suaves".
Sala de Mecanismos
A Sala de Mecanismos é um ateliê tranquilo e arrumado. A sala esta equipada com todo tipo de instrumentos inteligentes, desde pequenos pinos e brocas até grandes eslingas e tornos. A arma de longo alcance é a arte de usar mecanismos para causar dano a distância.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento". \nReduz o "treinamento" necessario para personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avancarem em "Armas de Longo Alcance".
Vale Vazio
O Vale Vazio é artificialmente aberto, cercado por colinas, e é completamente silencioso. Ha plataformas de piano e pequenos edifícios no vale. Sempre que um instrumento é tocado, o som ecoa em todas as direcoes, como se cem pessoas estivessem tocando juntas, e até o menor defeito na música nao escapa aos ouvidos.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento".\nReduz o custo de "Experiência" para a pratica e avanco das técnicas de "Melodia" para personagens na area de influência do poder onde foi construído.
Torre Isolada
A Torre Isolada tem 9 níveis, simbolizando os 9 passos para a imortalidade. Ha apenas provisoes muito espartanas dentro da torre que ajudam a forcar os praticantes a se concentrarem.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Pedra Bloqueadora de Ruído" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso das "Artes Internas" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Escadas da Nuvem
Os estagios da nuvem sao uma série de pequenos degraus ao redor de uma arvore gigante que se estende por cem jiang do chao. Tao pequenos e fracos sao os degraus que até mesmo os passaros sao desafiados a ficar em pé sobre eles, e mais ainda para um praticante de técnica de passos.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando o "Cinzel de Kirin" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso da "Técnica de Passos" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Sala Secreta
Enterrada profundamente no subsolo e alcancada apenas por passagens ocultas, esta sala secreta mantém a pratica de acrobacias em absoluto segredo. Dentro, ha livros e desenhos que servem como auxílios de estudo.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Maquina de Furos de Vento" como material principal. \nEste prédio pode aumentar a taxa de sucesso da "Acrobacia" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Anel do Tigre
O anel do tigre é apenas um pouco mais alto que o corpo humano em todas as direcoes, tornando a fuga impossível. Somente treinando habilidades de punho se pode derrotar as feras que residem dentro dele.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Jaula de Criacao de Tigres" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar no "Punho".
Muro do Casulo
O muro do casulo tem duas camadas - para o praticante é uma parede de pedra, e atras dela estao casulos de bicho-da-seda. Algumas habilidades de dedo sao necessarias para quebrar casulos atras da parede apenas com habilidades de dedo, mas verdadeiros mestres podem quebrar a parede sem danificar nenhum casulo.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando "Casulo Eterno" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar nas "Técnicas de Dedo".
Teto de Teia
O teto do teto de teia é coberto por uma rede feita de cordas grossas. Adquire-se forca e habilidade nos chutes ao se manter pendurado de cabeca para baixo pelos pés.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" com "Gancho Dourado de Osso de Dragao" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar na "Técnica de Pernas".
Sala do Pardal
Nao ha luz na sala do pardal. Um praticante de armas ocultas precisa de uma audicao muito boa para acertar os 24 pardais dentro desta sala com apenas um punhado de cinabrio. Os verdadeiramente habilidosos podem acertar os passaros sem mata-los.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Parede Bloqueadora de Luz" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso das "Armas Ocultas" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Túmulo da Espada
Um espadachim nao pode segurar uma espada se as vê como varas anonimas. Somente ao entender a intencao de milhares de espadas se pode ser verdadeiramente um espadachim. Este monte de espadas descartadas mostra o esforco interno que o espadachim suportou.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando "Pedra de Enterramento de Espada" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar na "Técnica da Espada".
Palco do Asura
Na arte das lâminas, a técnica fica em segundo plano em relacao ao impulso. Aqui, um praticante de lâmina chocou muitas lâminas juntas para treinar seu estado mental.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Pedra Calmante de Lâminas" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso das "Técnicas de Lâmina" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Formacao do Cavalo de Ferro
A formacao do cavalo de ferro tem cinquenta pés de comprimento e dois de largura. Em ambas as extremidades da formacao longa, ha dez cavalos de guerra de armadura de ferro. Uma vez iniciada a formacao, os cavalos de ferro atacam de um lado para o outro, o som é assombroso, corpos que nao passaram por cem batalhas nao podem resistir.
Um prédio de expansao construído ao lado do "Salao de Treinamento" com "Cavalo de Ferro Quebrado" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar na "Arma Longa".
Diagrama das Oito Formacoes
A astúcia das armas exoticas frequentemente se baseia nos cinco elementos e nas oito direcoes, dependendo dos diagramas. Este campo é construído sobre o princípio dos diagramas e treinar armas exoticas dentro dele significa melhor compreensao de seu uso.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Pedra do Olho da Formacao" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar nas "Armas Exoticas".
Alameda de Teia
A alameda de teia tem apenas um passo de largura e é coberta por tiras de pano que a atravessam, parecendo uma teia de aranha. Controle extremo é necessario para uma arma suave atacar e recuar facilmente.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" com "Corda Suave de Cem Voltas" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar nas "Armas Suaves".
Sala de Reflexos
As muitas gemas incrustadas nas paredes desta sala refletirao a luz da lua em uma miríade de formas e cores. Esta ilusao ajuda na concentracao necessaria para armas de longo alcance.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando a "Pérola Perseguidora de Luz" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar nas "Armas de Longo Alcance".
Salao das Sete Cordas
Sete cordas feitas de materiais exoticos e em cores de arco-íris pendem neste salao. Elas ressoam com a energia interna e o humor do praticante de música, respectivamente - felicidade, raiva, tristeza, pensamento, preocupacao e medo.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Salao de Treinamento" usando "Cordas do Coracao de Sete Cores" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avancar na "Melodia".
Sala de Música
A casa do qin é limpa e elegante, cercada por um manto verde, construída em um lugar com um caminho sinuoso. Embora seja chamada de Casa do Qin, a casa possui todos os instrumentos, sinos, tambores, tubos e flautas, porque o qin é o primeiro das "quatro artes dos literati", entao é chamada de Casa do Qin.
Pode aumentar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros de "Música". \nQuanto maior o tamanho da casa, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas casas nao se acumulam.
Provera pontos de Spot para o papel de 「Acadêmico」.
Sala de Concerto
Um lugar de lazer onde músicos se reúnem. Eles tocam músicas bastante cerimoniais, realizam principalmente dancas e cancoes elegantes e refinadas, profundamente amadas pelos literati.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Música" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" tocando música.
Academia Musical
Um lugar popular para ensino de música, uma escola elegante para músicos apreciarem, trocarem e transmitirem conhecimentos e técnicas de performance musical.
Este é um prédio de extensao ao lado da Casa de Música, usando o "Palco de Eco" como material principal, que requer o envio de aldeoes para operar. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes habilidades em "música".
Teatro
O Teatro reúne trupes e artistas de todos os cantos do país. Nao sao necessarios ingressos, qualquer um pode tocar a vontade. É o berco de muitas melodias populares.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Música" e precisa ser operado pelos aldeoes. A principal finalidade \né ganhar "prestígio" criando operas.
Descanso a Beira do Rio
Construído a beira do rio, parece um pequeno e delicado pavilhao a beira d'agua. A superfície da agua é ondulada e misteriosa, proporcionando uma sensacao intangível.
Deve ser construído adjacente ao prédio "Sala de Música" e ao recurso "Reservatorio", usando a "Pedra do Caos" como material principal. \nEste prédio aumentara a chance de Insight Instantâneo dentro da influência da cidade ou seita ao ler livros de "Música".
Paraíso
Um lugar natural longe dos ruídos gerados pelas atividades humanas, como um paraíso no mundo. É o mais adequado para treinar e praticar a capacidade de compreensao.
Usando "Raiz Imortal Mundana" como material principal, um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Música", que precisa ser adjacente a "Ravina da Primavera Eterna". \nPode aumentar as realizacoes em "Música" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Palacio da Fênix
O Palacio da Fênix tem três metros de altura, cercado por arvores verdes, passaros e flores. Também se refere a cena magica da música das fadas flutuando no palco.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Música" com "Moldura de Sicomoro de Sete Cores" como material principal, que precisa ser operado enviando aldeoes. \nPode reduzir significativamente o desequilíbrio do sopro interno dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao final de cada mês.
Sala de Xadrez
A Sala de Xadrez é cercada por pinheiros e ciprestes. É quadrada, simples na aparência e nos moveis. No chao interno, ha dezenove linhas desenhadas na direcao vertical e horizontal, e a mesa de xadrez é colocada no ponto central Tianyuan.
Pode melhorar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar o livro "Jogo de Galinha". \nQuanto maior o tamanho do jogo, maior sera o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplos jogos xuan nao sera acumulado.
Pavilhao de Xadrez
O Pavilhao de Xadrez é espacoso e claro, com mesas grandes e pequenas. Jogadores habilidosos frequentemente vêm a este lugar para "conversar com as maos" com amigos. Os servos estao constantemente trazendo cha e o servico é muito atencioso.
É um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Xadrez" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar dinheiro jogando jogos.
Batalha de Xadrez
Venha e participe de uma batalha de xadrez nesta plataforma de pedra ao ar livre. A plataforma esta localizada em uma area movimentada, onde muitas pessoas vêm e desfrutam assistindo os jogadores de GO competirem entre si.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Xadrez" usando a "Placa de Pedra do Cavalheiro" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com habilidades excelentes em "xadrez".
Biblioteca de Xadrez
A Biblioteca de Xadrez ocupa uma area muito ampla, e ha uma grande quantidade de Manuais de Xadrez de Go projetados de forma engenhosa no jardim. Para proteger os Manuais de Xadrez de Go, eles sao frequentemente esculpidos em placas e pedras.
É um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Xadrez" e precisa ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é exibir partidas de xadrez para ganhar "prestígio".
Casa de Glaze
Esta esplêndida casa tem sete andares. A sala de xadrez esta localizada no último andar. Durante o período de construcao do edifício, havia muitos estrangeiros na terra da China. A Casa de Glaze era um pavilhao para entreter e conversar com enxadristas estrangeiros.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Xadrez" com "Pecas de Pedra Preciosa" como material principal, e deve ser adjacente ao "Deposito de Gemas". \nEste prédio aumentara a chance de um Insight Instantâneo dentro da influência de sua cidade ou seita para poder ler o livro de "Xadrez".
Palco do Espelho
Como flores no espelho, ou a ilusao da lua refletida pela agua. Pode-se enfrentar situacoes que mudam rapidamente durante jogos de Go. É importante superar sentimentos agitados, para que possa ter paz de espírito.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Xadrez" com "Espelho Vazio" como material principal, que precisa ser adjacente ao "Gelo Eterno". \nO prédio pode aumentar as realizacoes em "Xadrez" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Sala de Estratégia
Ha mapas pendurados na parede, mesas longas no centro e todas as informacoes estao disponíveis. O lugar onde estratégias podem ser formuladas e varias acoes planejadas.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Xadrez" com "Guia do Fundador" como material principal. \nPode aumentar o limite superior do número de colegas de treinamento de Taiwu.
Sala de Estudo
Livros, rolos estao nas prateleiras. As quatro preciosidades estao na mesa: caneta, tinta, papel, esmalte. Ha luzes e cha, além de varios antiguidades.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros de "Literatura". \nQuanto maior o tamanho da sala de estudo, mais a eficiência sera aumentada, mas o efeito de varias salas de estudo nao se acumula.
Livaria
A livraria é uma loja frequentada por literatos e estudiosos que compram e vendem livros. Os livros na livraria sao principalmente copiados a mao e muito ricos em conteúdo, incluindo os Quatro Livros e Cinco Classicos, cartazes de palavras e romances.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Estudo" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" comprando e vendendo livros.
Academia
A academia é uma instalacao para palestras e ensino privado. Também é uma instituicao importante para a coleta e pesquisa de literatura.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Estudo" com "inscricoes famosas" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em Literatura.
Escritorio do Erudito
Com colecoes extremamente ricas, é o salao onde os grandes confucionistas estudam livros e registros antigos.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Estudo" e precisa ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é obter "prestígio" compilando livros.
Monte da Poesia
A montanha esta cheia de monumentos de pedra, e ao olhar, a montanha esta cheia de "Ba Xia" carregando monumentos de pedra e deitados no chao. A caligrafia e as marcas dos caracteres nos monumentos sao todas iguais, e o "Deus, Ar, Osso, Sangue e Carne" entre as linhas sao todos bonitos e elegantes.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Estudo" usando a "Estatua de Corcova de Tartaruga" como material principal, que deve ser adjacente as "Colinas de Pedra". \nEste prédio aumentara a chance de pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita terem um "Insight Instantâneo" ao lerem livros sobre "Literatura".
Sala Sempre Brilhante
Um pequeno prédio decorado com muito marmore branco e cristais estranhos. O prédio brilha a noite, como uma lua brilhante. Nao ha luz no prédio, mas a noite aqui ainda é clara.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Estudo" com "Pedra da Lua" como material principal, e deve ser adjacente a "Linha de Ley". \nPode aumentar as realizacoes em "Literatura" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Biblioteca
Uma instalacao privada para colecao, manutencao e copia de todos os tipos de livros. É estritamente proibido que estranhos entrem na Biblioteca, que exibe a essência dos varios currículos e os segredos deixados pelos sabios das dinastias passadas.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Estudo" com o "Armario de Mil Livros" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode reparar os livros colocados nele.
Sala de Arte
A Sala de Arte tem três andares de altura, oca para pendurar um rolo de varios pés. A parede externa da Sala de Arte é decorada com tintas coloridas, em harmonia com o estúdio no último andar.
Pode aumentar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros de "Pintura". \nQuanto maior o tamanho da Sala de Arte, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas Salas de Arte nao se acumulam.
Loja de Tintas
Na Loja de Tintas, ha uma divisao em duas zonas por uma cortina preta. Uma é para vender copias de pinturas famosas através dos tempos; a outra é para vender pinturas originais criadas pelo proprietario.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Arte", que requer o envio de aldeoes para operar. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro" vendendo e comprando pinturas.
Salao de Pintura
O Salao de Pintura é o lar de um grande número de pessoas talentosas que gostam de Pintar. É um clube elegante que aprecia e troca pinturas. Nao ha cores no pavilhao para nao obstruir a visualizacao das pinturas.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Arte" com a "Cor da Parede de Cor Pura" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas que têm excelentes qualificacoes em "pintura".
Jardim da Arte
Um belo jardim com muitos pavilhoes e palcos que foram decorados por artistas excepcionais.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Arte" que requer o envio de aldeoes para operar. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" abrindo exposicoes.
Oficina de Pigmentos
Usar todo tipo de flores e plantas exoticas para fazer pigmentos especiais.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Arte" com o "Morta de Baise" como material principal, que deve ser adjacente ao "Vale das Flores". \nEste prédio aumentara a chance de que pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudar livros de "Pintura".
Galeria
Um pavilhao construído com madeira preciosa. Este pavilhao colorido é fragrante e elegante.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Arte" com "Madeira Fragrante de Cem Cores" como material principal, que deve ser adjacente a "Terra de Fragrância". \nO prédio aumentara as realizacoes em "Pintura" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Sala de Maquiagem
Também conhecida como Pavilhao Huamei, refere-se ao pavilhao onde beldades aplicam maquiagem com po branco, rouge e delineador escuro, criando um encanto encantador. Este pavilhao é muito considerado e admirado pelas pessoas. Ha frequentemente anedotas como "Um dia, uma nova maquiagem descarta o antigo visual, e os seis palacios competem pelas sobrancelhas de fumaca escura".
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Arte" usando o "Terraco de Flor de Espelho de Jade" como material principal. \nPode aumentar significativamente a boa vontade com o primeiro conhecido de Taiwu.
Observatorio
Uma enorme plataforma para observar as sombras do dia e as estrelas da noite. Além de observar o sol, a lua e as estrelas, também é usado para identificar "os quatro períodos e seis qi" a fim de prever a sorte.
Pode aumentar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros sobre "artes e matematica". \nQuanto maior o tamanho do observatorio, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplos observatorios nao se acumulam.
Provera pontos de Spot para os papéis de 「Acadêmico」 e 「Guardiao do Túmulo」.
Sala de Divinacao
Um local para adivinhacao. Existem muitas formas de leitura da sorte, como leitura de ossos, leitura de faces, sorteio de kau cim, bazi, calculo da flor de ameixa, etc.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Observatorio" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" com adivinhacao.
Sala do Necromante
Um necromante é um cultivador proficiente na técnica dos cinco elementos, um médico semelhante a uma bruxa e também um pesquisador de alquimia. Esta é a sala que abriga e supre os necromantes.
Um prédio de extensao é construído ao lado do "Observatorio" usando o "Instrumento Estelar de Relogio de Sol" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes no campo de "artes e matematica".
Altar Elevado
Um local para grandes cerimonias rituais. No centro da praca, ha um altar de pedra elevado, com um enorme tripé de cobre, como uma oracao ao céu e a terra.
O prédio de extensao construído ao lado do "Observatorio" deve ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é obter "prestígio" através de rituais e oracoes.
Escolha das Estrelas
A Escolha das Estrelas nao é apenas extremamente alta, mas também construída em um pico muito elevado, como se você pudesse alcancar as nuvens e pegar as estrelas com suas proprias maos aqui.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Observatorio" com a "Pérola de Observacao das Estrelas" como material principal, que deve ser adjacente a "Montanha Alta". \nEste prédio aumentara a chance de pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita terem um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros sobre "Astrologia".
Torre de Kunlun
Uma torre construída com as pedras, metais e madeiras mais raras coletadas das cinco grandes montanhas. A torre é dedicada ao "Deus da Montanha Kunlun", que é considerado o deus das Veias do Dragao.
Um prédio de extensao construído ao lado do "Observatorio" usando a "Estatua do Deus da Montanha Kunlun" como material principal, que deve ser adjacente a "Veia do Dragao". \nEste prédio aumentara as realizacoes em "Astrologia" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Observatorio da Vida e Morte
"Ha desgracas e bêncaos para as pessoas, e longevidade. Ambas nascem e perecem novamente, e ambas perecem e nascem novamente". As duas correntes estelares de nascimento e morte sao uma positiva e uma negativa, um lado é pintado com as sete estrelas da Ursa Maior e o outro com as seis estrelas da Ursa Menor, e os dois lados giram com o vento e sao invertidos de tempos em tempos.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Observatorio" usando o "Grafico de Duas Estrelas da Vida e Morte" como material principal. \nPode melhorar o legado de vida de Taiwu.
Clarificador
Um pequeno salao construído no poco profundo onde a nascente foi escavada. No Clarificador, instalacoes para a purificacao da agua sao instaladas para otimizar a qualidade da agua.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da area de influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Apreciacao". \nQuanto maior o tamanho do Clarificador, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplos Clarificadores nao se acumulam.
Provera pontos de Spot para os papéis de 「Mercador」 e 「Acadêmico」.
Casa de Cha
Além da area onde pessoas comuns bebem cha, a casa de cha também tem assentos elegantes e conjuntos de cha valiosos para os ricos.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Clarificador" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender cha para ganhar dinheiro.
Taberna
A taberna pode armazenar uma grande quantidade de vinhos finos. Belas mulheres vendem vinho aqui dia e noite.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Clarificador" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender bebidas alcoolicas para ganhar "dinheiro de prata".
Parque do Aroma
Uma instituicao privada especializada na identificacao de bebidas e cha. Hospedado por uma celebridade respeitada.
Um prédio de extensao é construído ao lado do "Clarificador" com o "Forno de Ouro de Incenso" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em "Apreciacao".
Mansao dos Quatro Mares
Esta mansao esta aberta sete dias por ano e é conhecida como o “Clube dos Quatro Mares”. O anfitriao contrata especialistas para coletar os famosos chas e vinhos do mundo, para que os mestres de cha e vinho possam aprecia-los.
Este é um prédio de extensao construído ao lado do "Clarificador" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" apreciando cha e vinho.
Bar Flutuante
Um bar administrado por tribos barbaras do norte. Você pode desfrutar de vinhos exoticos e das dancas realizadas por belas senhoras.
Um prédio de extensao é construído ao lado do "Clarificador" com "Tesouros Exoticos" como material principal, e deve ser adjacente ao "Reservatorio". \nEste prédio aumentara a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou seita terem um "Insight Instantâneo" ao lerem os livros de "Apreciacao".
Jardim Místico
"Gruas brancas na cuiwei, essência amarela do corrego tranquilo. Eu sei que os convidados do mundo nao sao tao bons quanto as pessoas das montanhas". O chamado paraíso na terra nao é mais do que este jardim divino no paraíso do mundo.
Usando "Pedra de Paisagem Mundana" como material principal, um prédio de extensao é construído ao lado do "Clarificador", que precisa ser adjacente a "Ravina da Primavera Eterna". \nEste prédio aumentara a realizacao da "Apreciacao" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Jardim do Cha
O jardim do cha é construído na encosta baixa voltada para o norte, de frente para a terra fértil. É um jardim para cultivar arvores de cha, coletar cha cru e fritar cha.
Um prédio de extensao é construído ao lado do "Clarificador" com "Lago do Dragao das Nuvens" como material principal, e deve ser adjacente a "Planície Fértil", operado enviando aldeoes. \nColhe cha.
Destilador de Vinho
Uma oficina que usa equipamentos especiais para fabricar shochu forte e perfumado.
Um prédio de extensao é construído ao lado do "Clarificador" com "Prato de Orvalho de Jade Dourada" como material principal, e deve ser adjacente a "Planície Fértil", operado enviando aldeoes. \nColhe vinho.
Sala de Forja
Equipada com fornos, foles e bigornas.
Você pode fabricar, reparar e refinar ferramentas metalicas. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Ferraria". \nQuanto maior o tamanho da Sala de Forja, maior é o aumento de eficiência, mas os efeitos de múltiplas salas de forja nao se acumulam.
Provera pontos de Spot para o papel de 「Artesao」.
Ferraria
Para criar e vender uma variedade de utensílios metalicos para ganhar a vida. Desde ferramentas pequenas como pregos, até grandes como espadas e armaduras, podem ser compradas na loja de ferreiro.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Forja" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas metalicas para ganhar "dinheiro de prata".
Oficina
Uma fundicao ao ar livre enorme com muitos ferreiros e aprendizes.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Forno de Forja Vermelho" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas que têm excelentes habilidades em "forjamento".
Loja de Ouro
A loja de ouro é uma loja que troca ouro e prata ou comercializa utensílios de ouro e prata. Devido ao valor e importância da loja de ouro, apenas aqueles de alta prestígio e renome podem hospeda-la.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Forja" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas metalicas para ganhar "prestígio".
Fole Hidraulico
É instalado a beira d'agua e usa o fluxo de agua para puxar o ventilador para abrir e fechar, conduzindo o dispositivo de tratamento de explosao. Comparado ao sopro manual, o dreno é mais potente.
O prédio de expansao construído ao lado da "Sala de Forja" deve ser adjacente ao "Reservatorio". \naumenta a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudar o livro de "Ferraria".
Cratère de Meteoros
O meteorito de ferro é extremamente resistente, que agua e fogo nao podem invadir. Requer muito esforco para refinar em um dispositivo.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Arado de Ferro do Céu" como material principal, que deve ser adjacente a "Cratera de Meteoros". \nPode aumentar as realizacoes em "Ferraria" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Lago de Lavagem
Primeiro, coletar o minério no deposito que foi espalhado pelo vento e chuva, ou que foi quebrado devido ao processo de mineracao, e depois lavar e re-selecionar com agua para obter mais ouro.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Forja" usando "Areia de Ouro Bruto" como material principal, e é adjacente as "Colinas de Pedra". \nColhe materiais de ouro e prata para "Ferraria".
Refinaria
Depois que a pedra de ouro é queimada em líquido, as impurezas sao removidas por técnicas complexas, entao a essência do ouro puro pode ser extraída.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Lago de Afundamento de Fogo" como material principal, e deve ser adjacente as "Colinas de Pedra", e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode colher materiais de ferro para "Ferraria".
Tratamento Místico de Agua
Com sete pocos de pedra construídos em nome das sete estrelas como Sol, Lua, Vênus, Júpiter, Mercúrio, Marte e Saturno, e agua coletada através deles, podemos construir as armas mais espirituais.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Forja" usando a "Casa de Agua do Rei Dragao" como material principal. \nPermitira que a "Sala de Forja" adjacente produza ferramentas metalicas de melhor qualidade.
Forja do Inferno
Construída sobre a piscina de fogo, é usada para fundir o ferro do fogo subterrâneo. A temperatura no forno é extremamente alta, derretendo qualquer pedra.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Queimador de Lenha dos Deuses" como material principal e adjacente ao "Lago de Fogo". \nPode reduzir os requisitos de "Ferraria" para fabricar, reparar e refinar equipamentos de ouro e ferro.
Sala de Carpintaria
Serras, plainas, cinzéis, brocas, réguas, fontes de tinta, etc., estao todos disponíveis na Carpintaria.
Você pode fazer, reparar e refinar instrumentos de madeira. \nAumenta a eficiência dos personagens na area de influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Carpintaria". \nQuanto maior o tamanho da Sala de Carpintaria, maior sera o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas Salas de Carpintaria nao se acumulam.
Marcenaria
A marcenaria trata principalmente do comércio de pequenos itens de carpintaria, como mesas, cadeiras, utensílios ou lanternas.
O prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Carpintaria" precisa ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas de madeira para ganhar dinheiro.
Os Sete Workshops
Os sete workshops sao projetados para atender as necessidades de sete diferentes ofícios de carpintaria usados em obras públicas, conforme registrado na historia. Seus produtos incluem instrumentos musicais, armas, carruagens ou navios.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com a "Carpintaria Hakuho" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas com excelentes qualificacoes em "carpintaria".
Equipe de Construcao
A equipe de construcao se especializa na construcao de edifícios, embora também possa ajudar na construcao de estradas e pontes.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Carpintaria" que requer o envio de aldeoes para operar. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas de madeira para ganhar "prestígio".
Piscina de Oleo Negro
A Piscina de Oleo Negro coleta oleos e seivas de pântanos vizinhos para tratar a madeira. A madeira tratada tem propriedades mais estaveis, facilitando seu trabalho.
O prédio de expansao construído ao lado da "Sala de Carpintaria" deve ser adjacente ao "Pântano Venenoso". \nEste prédio aumentara a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem possam ter um "Insight Instantâneo" ao lerem livros de "Carpintaria".
Arboreto
O Arboreto é uma colecao de arvores exoticas de todos os tipos, em diferentes formas. Trabalhando e observando-as, um marceneiro ganha percepcao e avanco na habilidade.
Um prédio de extensao feito de "Agar Translúcido" e construído ao lado da "Sala de Carpintaria", que deve ser adjacente a "Selva". \nEste prédio aumentara as realizacoes em "Carpintaria" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Acampamento de Corte
Quando se trata de derrubar arvores, nada supera o trabalho organizado de gangues equipadas com uma gama completa de ferramentas em um acampamento de corte.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com "Cem Serras" como material principal, que é adjacente as "Florestas" e precisa ser operado enviando aldeoes. \nMateriais de madeira para carpintaria podem ser colhidos.
Fazenda Florestal
Uma fazenda florestal regula o corte de arvores em sua area para proteger a floresta. Também cultiva e cuida de arvores dignas de protecao.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com "Dragao de Agua de Panshan" como material principal, e é adjacente as "Florestas" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nVocê pode colher materiais de rattan e bambu para "Carpintaria".
Forno de Tratamento de Madeira
Este forno é projetado para secar a madeira enquanto mantém-na fresca. A madeira tratada nele é imune ao calor ou a umidade e pode durar muito tempo.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Carpintaria" usando "carvao betuminoso frio de osso de prata" como material principal. \nIsso permitira que a "Sala de Carpintaria" adjacente produza ferramentas de madeira de melhor qualidade.
Madeiras Sagradas
Este é um diagrama criado pela morfologia das raízes de arvores sagradas. Desde que cresca do chao, ao ser colocado dentro do diagrama, todas as suas propriedades serao ampliadas para todos verem.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com "Raízes de Madeira Divina" como material principal, e é necessario que seja adjacente a "Floresta Taishi". \nEste prédio reduzira a exigência de "Carpintaria" para fabricar, reparar e refinar ferramentas de madeira.
Sala de Ervas
Varios materiais medicinais sao preparados por rolagem, fritura, concentracao, etc., e sao feitos em cremes de cura, pocoes e pílulas.
Pode fazer elixires. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros sobre "artes médicas". \nQuanto maior o tamanho da farmacia, maior sera o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas farmacias nao se acumulam.
Provera pontos de Spot para o papel de 「Médico」.
Farmacia
Lojas que preparam e vendem medicamentos de acordo com prescricoes. Além disso, ha médicos em velhas drogarias que podem realizar tratamentos médicos no local, massagens, aplicacao de agulhas, etc. É uma casa médica abrangente.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Ervas" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" vendendo pocoes.
Salao de Ervas
Um salao para experimentar e desenvolver novos medicamentos. Tem dezenas de aprendizes e também é um lugar onde médicos prestigiosos realizam consultas e discutem Medicina.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Ervas" com o "armario de medicina de mogno" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes no campo da "medicina".
Hospital de Bem-Estar
O Hospital de Bem-Estar é um lugar para receber e aliviar os pobres e doentes. Nao so distribui medicamentos, mas também tem uma cozinha de enfermaria e fornece acomodacao simples.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Ervas" e precisa ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender pílulas para ganhar "prestígio".
Hospital Veterinario
Um hospital que trata gado e vida selvagem. Embora os consultorios veterinarios nao sejam visíveis, os tratamentos médicos as vezes estao ligados aos tratamentos humanos, e muitos medicamentos brilhantes passaram pelo processo de nascimento e verificacao aqui, depois desempenharam seu papel nos pacientes.
Um prédio de expansao construído ao lado da "Sala de Ervas", que precisa ser adjacente ao "Habitat Selvagem". \nAumenta a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros sobre "Medicina".
Caixao Gelado
Amostras de pacientes sao especialmente importantes ao estudar Medicina. No entanto, a carne humana é facil de se decompor apos a morte, entao o Caixao Gelado é construído para preservar os restos dos falecidos, que podem ser usados por anos sem apodrecer.
Usando "Caixao de Gelo de Jade Frio" como material principal, o prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Ervas" precisa ser adjacente ao "Gelo Eterno". \nPode aumentar as realizacoes em "Medicina" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Jardim de Ervas
Uma plantacao de ervas modelada conforme o ambiente de vida das ervas selvagens. A composicao do jardim é muito particular, e é necessario planejar dependendo do "yin e yang, frio e calor, e cinco sabores" das ervas.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Ervas" com "Contas de Luz das Quatro Estacoes" como material principal. Deve ser adjacente ao "Paraíso das Ervas" e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode colher ervas Yang para "Medicina".
Sala de Cultivo
As ervas mais raras muitas vezes estao associadas a coisas específicas. O chamado "cultivo de medicina" é criar essas ervas raras com itens especiais para alcancar o objetivo de cultivo e reproducao.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Ervas" com "Pedra de Abertura de Meridianos" como material principal. Deve ser adjacente ao "Paraíso das Ervas" e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nÉ necessario enviar aldeoes para opera-lo. Você pode colher ervas Yin para "Medicina".
Caldeirao Inteligente
Um caldeirao que pode ajustar a potência de aquecimento para se adequar a natureza dos materiais médicos. Deixe-o ferver a sopa medicinal, o calor pode ser exatamente preciso.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Ervas" com "Carvao Sem Fumaca de Agua e Fogo" como material principal. \nEste prédio permitira que a "Sala de Ervas" adjacente produza pílulas de melhor qualidade.
Ravina de Shennong
A Ravina de Shennong é o lugar mais espiritual do mundo, nao importa que tipo de vegetacao, depois de transplantada para a Ravina de Shennong, pode ou nao crescer, mas nunca morrera.
Usando "Sangue do Deus da Agricultura" como material principal, um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Ervas", que precisa ser adjacente a "Ravina da Primavera Eterna". \npode reduzir a exigência de "Medicina" ao fazer pocoes.
Câmara
A câmara foi construída no subsolo profundo e frio. Ha utensílios para a preparacao de venenos na sala, que também cria cobras e plantas altamente venenosas.
Você pode fazer venenos e temperar itens com venenos. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Toxicologia". \nQuanto maior o tamanho da câmara, maior sera o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas câmaras nao se acumulam.
Mercado de Venenos
O mercado de venenos vende venenos comuns, como arsênico, para matar ratos e pragas, e mantém registros detalhados de vendas e compras. No entanto, o que as pessoas comuns nao sabem é que aqui também se vendem secretamente outros venenos terríveis que prejudicam vidas humanas.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Câmara" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender venenos para ganhar dinheiro.
Masmorra
Uma masmorra onde pecadores sao aprisionados e torturados. A existência da prisao escura é bem conhecida, nao um segredo. Pessoas traicoeiras e perversas frequentemente vêm aqui apos o incidente.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Câmara" usando "Moldura de Matanca" como material principal, que requer o envio de aldeoes para operar. \nVocê pode encontrar pessoas com excelentes qualificacoes no campo da "Toxicologia".
Médico Louco
Os Médicos Loucos sao diferentes, nao convencionais e até menos respeitados pelo mundo. Esses médicos secretos se alegram com as doencas mais difíceis, mas nao com salvar vidas.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Câmara", que requer o envio de aldeoes para operar. \nA principal finalidade do prédio é vender venenos para ganhar "prestígio".
Testes em Animais
Os recintos secretos onde gado e feras sao mantidos. Sempre que o envenenador precisa testar a toxicidade do mesmo veneno, é frequentemente necessario envenenar brutalmente centenas de vidas aqui.
O prédio de expansao construído ao lado da "Câmara" precisa ser adjacente ao "Habitat Selvagem". \n pode aumentar a chance de que os personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Toxicologia".
Câmara Fechada
O processo de refino de venenos é complicado e leva muito tempo. É muito facil que outras pessoas sejam feridas pela névoa de gas venenoso produzida durante o refino, causando mais problemas, por isso este prédio é sempre escondido do público.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Câmara" com "Incenso de Evitacao" como material principal, que deve ser adjacente a "Selva". \nPode aumentar a habilidade em "Toxicologia" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Piscina de Miasma
Condensar e refinar venenos a partir de uma piscina toxica. Além de fornecer agua venenosa para o refino, a piscina de miasma também pode ser usada para cultivar flores e insetos suscetíveis a infeccoes toxicas.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Câmara" e do "Pântano Venenoso" usando "Forno de Miasma do Fantasma Engolidor" como material principal. \nVocê pode colher ervas Yang para "Toxicologia".
Zona Infectada
As ruínas onde as pessoas infectadas pela praga vivem, também o lugar mais ideal para o crescimento de itens toxicos. As cavernas abandonadas sao escuras, e os ossos fazem barulho, fedendo, como um inferno na terra.
É construído ao lado da "Câmara" e do "Pântano Venenoso" usando "Gaiola de Alimentacao" como material principal, e os aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode colher ervas Yin para "Toxicologia".
Piscina de Sangue
A piscina de sangue é um assustador tanque de pedra cheio com o sangue de muitos animais e seres humanos vivos. Substâncias toxicas comuns sao frequentemente digeridas pela piscina de sangue e se tornam venenos raros imediatamente.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Câmara" usando "Pedra de Sangue" como material principal. \nEste prédio permitira que a sala adjacente produza venenos de melhor qualidade.
Coluna do Dragao
Uma alta coluna de madeira feita de madeira perfumada misturada com veneno. O núcleo da coluna é oco, onde a misteriosa espinha do dragao é queimada, e qualquer cobra venenosa que a tocar sera domada.
Este é uma extensao da "Câmara", construída ao lado da "Fosso das Serpentes", usando "Madeira de Dragao Perfumada Maravilhosa" como material principal. \nEste prédio pode reduzir a exigência de habilidade em "Toxicologia" ao fazer venenos.
Sala de Tecelagem
A Sala de Tecelagem é pequena em tamanho, mas possui jardins requintados e mobiliario elegante. É onde os trabalhadores fazem tecelagem, costura e design.
Você pode fabricar, reparar e refinar produtos de brocado. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "tecelagem de brocado". \nQuanto maior o tamanho da casa de bordado, maior sera o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas casas de bordado nao se acumula.
Loja de Tecidos
Além de vender tecidos e cetins acabados, uma Loja de Tecidos também faz alfaiataria, costura e repara todo tipo de têxteis grandes e pequenos.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de brocado para ganhar dinheiro.
Oficina de Tecidos
A Oficina de Tecidos é dividida em duas areas de tecelagem e tingimento. Ha 12 teceloes na area de tecelagem, responsaveis por tecidos e tecidos de pele; ha 26 trabalhadores de tingimento na area de tingimento, responsaveis por alvejar ou tingir o tecido.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Tinta de Tear" como material principal, e os aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em "tecelagem de brocado".
Exposicao de Tecidos
Uma magnífica cobertura com tecidos e brocados belíssimos. Naquela época, independentemente do rico ou do pobre, o talento mais atraente de uma mulher era o trabalho de bordado. Assim, a Exposicao de Tecidos frequentemente se transformava em uma intermediaria para mulheres talentosas encontrarem seus homens.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de brocado para ganhar "prestígio".
Sala de Costura
Um lugar para decorar os tecidos esplêndidos, também chamado de Pavilhao das Estrelas. O chamado "estrela" refere-se as gemas incrustadas no tecido. O tecido decorado é brilhante como se estivesse coberto por luzes de estrelas.
O prédio de expansao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" precisa ser adjacente ao "Deposito de Gemas". \nPode aumentar a chance de que os personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Tecelagem".
Tear de Osso de Serpente
O tear de osso de serpente tem uma estrutura incrivelmente engenhosa, e a eficiência é muito maior do que a de uma maquina comum. O misterioso osso de serpente é extremamente resistente e pode completar técnicas de tecelagem que uma maquina comum nunca conseguiria.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" usando "Esqueleto de Serpente Negra" como material principal, que deve ser adjacente ao "Fosso das Serpentes". \nEste prédio pode aumentar a habilidade de "Tecelagem" das pessoas na area da cidade e seita a que pertencem.
Cascata das Flores
A Cascata das Flores é uma cascata artificial alta e baixa cheia de agua de piscina embebida com flores. O fio de pele lavado nela imediatamente se torna fresco e bonito.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Sementes de Cem Flores" como material principal, que é adjacente ao "Vale das Flores" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nVocê pode colher tecidos vegetais para "Tecelagem".
Parque de Tecidos
Um jardim natural cercado por belas paisagens. No jardim, uma variedade de flores e vermes famosos sao cultivados, de modo que tecidos raros podem ser feitos aqui. Diversos tipos de animais exoticos sao criados, para que sua pele preciosa possa ser coletada.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Ovos Fetais Exoticos" como material principal, e é adjacente ao "Vale das Flores", e os aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode colher tecido animal para "Tecelagem".
Campo do Secto KongSang
No campo do Secto KongSang, ha bichos-da-seda raros que podem cuspir seda colorida. A cor da seda é suave e o toque é macio. Se qualquer tecido puder ser misturado com este tipo de seda, imediatamente se tornara radiante.
O prédio de extensao ao lado do "Edifício de Bordado" é construído com "Bichos-da-seda de 12 Cores" como material principal. \nIsso permitira que o "Edifício de Bordado" adjacente produza produtos de brocado de melhor qualidade.
Lancadeira Automatica
Feita de grama perfumada e espar, este tipo de lancadeira é magnética ao tecido, entao pode conectar fios e transforma-los em tecido. Extremamente impressionante.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Íma de Cristal Colorido" como material principal, e precisa ser adjacente a "Terra de Fragrância". \nEste prédio pode reduzir a exigência de realizacao em "Tecelagem" ao fabricar, reparar e refinar itens de tecelagem.
Sala de Lapidacao
Uma sala cheia de gemas e jade, repleta de ferramentas complexas. O processamento de lapidacao é extremamente sofisticado e requer muitas ferramentas elaboradas.
Você pode fabricar, reparar e refinar produtos de jade. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Lapidacao". \nQuanto maior o tamanho da casa, maior sera o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas casas nao se acumulam.
Loja de Joias
A loja de joias compra e vende uma variedade de joias e objetos de jade valiosos, e frequentemente repara e recria varios tesouros danificados também.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Lapidacao" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de jade para ganhar "dinheiro de prata".
Pilha de Gemas Brutas
A oficina de pedra bruta foi construída ao ar livre e armazena uma grande quantidade de pedras. Os pedreiros podem selecionar as pedras brutas necessarias a um custo muito baixo, entao os artesaos perspicazes e habilidosos frequentemente conseguem fazer fortuna e ganhar tanto fama quanto riqueza.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Lapidacao" usando "Sanzan Mawashi" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes habilidades em "Lapidacao".
Loja de Curiosidades
Ha muitas relíquias antigas na loja. Na maior parte do tempo, apenas trocas de "tesouro por tesouro" sao aceitas aqui.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Lapidacao" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de jade para ganhar "prestígio".
Gravador
Fazer facetas em gemas e jade com uma variedade de ferramentas de ouro e pedra de diferentes durezas ajuda o artesao a entender melhor suas propriedades.
O prédio de expansao construído ao lado da "Sala de Lapidacao" deve ser adjacente as "Colinas de Pedra". \nEste prédio aumentara a chance de que as pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Lapidacao".
Espelho de Sangue
O Espelho de Sangue é feito de uma pedra espar vermelha preciosa, construído sobre a piscina de fogo. Quando o espelho emite uma luz vermelha, você pode ver o interior das gemas e avaliar seus pros e contras.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Lapidacao" com "Cristal Vermelho de Piscina de Fogo" como material principal, e deve ser adjacente ao "Lago de Lava". \nEste prédio aumentara a habilidade de "Lapidacao" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Campo de Joias
É cheio de lama e areia especiais. Os pequenos embrioes de pedra sao enterrados no campo. Apos dezenas de dias, as cascas de pedra se descascam, revelando as gemas brilhantes dentro.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Lapidacao" com "Areia de Joias Bruta" como material principal, que é adjacente ao "Deposito de Gemas" e requer o envio de aldeoes para operar. \nVocê pode colher materiais de jade para "Lapidacao".
Serra de Diamante
Uma mesa de solucao de pedras feita de diamante, também conhecida como serra de diamante. A serra de diamante é tao dura que pode ser usada para cortar qualquer pedra teimosa que seja invulneravel a espada, fogo e agua.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Lapidacao" com "Serra de Diamante" como material principal, que é adjacente ao "Deposito de Gemas" e precisa ser operado enviando aldeoes. \nVocê pode colher materiais de pedra para a "Lapidacao".
Bancada de Trabalho
Projetada por um famoso artesao, a mesa requintada é tao inteligentemente construída e funcional que pode moer e processar aquelas gemas e jades finos como moscas sem qualquer diferenca.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala de Lapidacao" usando "Oito Tesouros Perdurentes" como material principal. \nPermitira que a "Lapidacao" adjacente produza produtos de jade de melhor qualidade.
Parede da Luz Divina
A parede tem seis pés de altura e é feita de espar milenar extraído das veias da terra. Também é chamada de "A Mae do Jade". É um tesouro que pode ativar a espiritualidade das gemas.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Lapidacao" com "Mae de Jade Milenar" como material principal, e deve ser adjacente a "Linha de Ley". \nEste prédio reduzira a exigência de "realizacao em Lapidacao" na fabricacao, reparo e refinamento de itens de Lapidacao.
Sala de Nuvens
A Sala de Nuvens é silenciosa e arrumada, com o aroma de sândalo persistindo dentro dela. É a sala onde os monges vivem. Os moveis na sala sao muito simples: apenas uma estante, uma mesa, uma cama simples e um antigo incensario.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros "Daoistas". Quanto maior o tamanho da \n sala de nuvens, maior sera o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas salas de nuvens nao se acumula.
Provera pontos de Spot para os papéis de 「Médico」 e 「Guardiao do Túmulo」.
Rituais Taoistas
Ha duas areas de "yang" e "yin" no lugar onde o Taoísmo faz oracoes por bêncaos. A area Yang é usada para dissipar desastres, exorcizar espíritos malignos e orar pela paz mundial; enquanto a area Yin é usada para superar a alma dos mortos, desfazer odios entre as pessoas e oferecer sacrifícios aos ancestrais.
O prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Nuvens" deve ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é receber oferendas para o puja de bêncaos.
Templo Taoista
O templo taoista é um lugar tranquilo e natural para cultivar sacerdotes taoistas.
Usando a "Placa de Incenso" como material principal, você pode construir um prédio de extensao ao lado da "Sala de Nuvens" e enviar aldeoes para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em "Taoísmo".
Templo Sanqing
O Templo Sanqing é um palacio dedicado ao "ancestral Sanqing": Primus Origem Yuqing, Primus Tesouro Shangqing e Primus Moral Taiqing. A estrutura do Templo Sanqing é complexa mas ordenada, solene e simples. Padroes dos tesouros classicos taoistas sao pintados no topo do templo; as colunas sao gravadas com gemas, padroes de Taiji e padroes de leques de tesouro.
O prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Nuvens" deve ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" prestando homenagem aos aldeoes.
Penhasco da Inedia
Um pequeno assentamento construído em um penhasco. "Nao comer graos, apenas sugar o vento e beber o orvalho; tomar as nuvens e dragoes como seus veículos, e viajar pelo mundo."
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Nuvens" com o "Esconderijo do Primeiro Mestre Taoista" como material principal, que deve ser adjacente a "Montanha Alta". \nEste prédio aumentara a chance de que as pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Taoísmo".
Caverna Chaoyuan
A terra do tesouro que é propícia aos treinamentos taoistas. Simboliza o mais alto nível do processo de cultivo taoista.
O prédio de extensao construído ao lado da "Sala de Nuvens" com "Nuvens da Montanha Imortal" como material principal precisa ser adjacente a "Veia do Dragao". \nAumenta as realizacoes em "Taoísmo" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Sala de Alquimia
Um quarto onde o chamado "elixir da vida" é feito. É o lugar para praticar a confeccao de pílulas taoistas.
O "Forno de Alquimia de Ouro Púrpura" é usado como material principal para construir um prédio de extensao ao lado da "Sala de Nuvens". \npode restaurar a longevidade ao nível da escala do quarto dan para os personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Sala Zen
Um quarto de estar para a pratica de meditacao. A Sala Zen é construída entre a grama e as arvores. Muito pequena em tamanho.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Estudos Budistas". \nQuanto maior o tamanho da Sala Zen, maior sera o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas Salas Zen nao se acumulam.
Provera pontos de Spot para os papéis de 「Fazendeiro」 e 「Guardiao do Túmulo」.
Mosteiro
O templo aceita doacoes dos fiéis e também ajuda os necessitados. A doacao dos monges ao mundo nao se limita a propriedade. Por exemplo, de acordo com o mito, Sakyamuni cortou sua propria carne para alimentar uma aguia faminta que perseguia um pombo, para impedir que ambos morressem. O "dar" é a maneira mais importante de cultivo budista.
O prédio de extensao construído ao lado da "Sala Zen" deve ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é receber esmolas através de oracoes por bêncaos e pujas.
Torre Budista
A torre de madeira de sete andares que abriga a "relíquia". A construcao da Torre Budista é um mérito supremo, assim como a limpeza da torre. É uma pratica importante para os discípulos budistas purificarem suas almas e facilitar os outros.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Sala Zen" com "relíquias de monges seniores" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em "Budismo".
Dhammasala
Dhammasala é o salao de palestras para monges. Também serve como uma importante biblioteca do Budismo.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Sala Zen" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" dando palestras sobre Budismo.
Caverna da Paz
Médicos budistas prestam atencao em "curar o coracao". Eles usam decoccoes e medicamentos para acalmar as pessoas e eliminar seu senso de mal-entendido; também iluminam as pessoas com os "cinco métodos" - visao de impureza, misericordia, carma, budismo e contagem.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala Zen" com "Medicina do Coracao de Buda" como material principal, que deve ser adjacente ao "Paraíso das Ervas". \nEste prédio aumentara a chance de "Insight Instantâneo" para pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita poderem ler livros sobre "Budismo".
Palco da Mudanca
O Palco da Mudanca foi construído entre duas arvores e é onde os monges sentam para meditar. A paisagem conta a visao de "deixe viver, e deixe morrer". É um nível extremamente elevado do Budismo onde se pode olhar para tudo no mundo com um coracao normal.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala Zen" usando a "Arvore Gêmea Seca" como material principal, que deve ser adjacente a "Floresta Taishi". \nPode aumentar as realizacoes em "Budismo" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Biblioteca Budista
Os crentes copiam e estudam as escrituras e fazem cantos neste pequeno edifício. Qualquer crente pode entrar e pegar livros emprestados a vontade. Portanto, embora a biblioteca nao seja tao solene quanto a Dhammasala, é ainda mais proeminente em termos de disseminacao dos espíritos budistas.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Sala Zen" usando os "Trinta e Cinco Sutras Verdadeiros" como material principal. \npode reduzir o consumo de iluminacao para todas as estratégias de estudo.
Cozinha
O andar superior da Cozinha é para cozinhar, enquanto o andar inferior é para armazenamento temporario de ingredientes.
Você pode fazer pratos. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "culinaria". \nQuanto maior o tamanho da Cozinha, maior sera o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas Cozinhas nao se acumula.
Provera pontos de Spot para os papéis de 「Fazendeiro」 e 「Artesao」.
Restaurante
O restaurante tem dois andares e uma porta magnífica. O primeiro andar tem assentos espalhados, enquanto o segundo andar oferece alguns compartimentos elegantes e pequenos.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Cozinha" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender comida para ganhar dinheiro.
Banquete Popular
Hospedado por pessoas prestigiosas, um grande banquete ao ar livre popular. Centenas de chefs vêm e cozinham para inúmeras pessoas que se sentam ao redor de milhares de mesas.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Cozinha" com "Cem Mil Tigelas" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes no campo da "culinaria".
Concurso de Culinaria
O Concurso de Culinaria é um ponto de encontro onde chefs famosos de todo o mundo discutem sobre culinaria e apreciam pratos.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Cozinha" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" avaliando pratos.
Fazenda de Alimentacao
Uma fazenda que cria animais raros ou selvagens para material de comida. O tamanho da fazenda é muito grande, com centenas de casas dentro dela. Ha veados sika, raposas de rosto de jade, ursos pretos, macacos, tigres, leopardos, elefantes, camels, etc.
O prédio de expansao construído ao lado da "Cozinha" precisa ser adjacente ao "Habitat Selvagem". \nPode aumentar a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Artes Culinarias".
Caldeirao do Rei
Feito de uma mistura de cobre cozido e ferro meteorico. Este caldeirao preto tem um fundo de alta condutividade térmica, mas também tem um corpo que é constantemente frio, entao requer habilidades culinarias extremamente altas para os chefes cozinhar com ele.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Cozinha" com "Trípode de Ferro Celestial" como material principal, que deve ser adjacente a "Cratera de Meteoros". \nPode aumentar a habilidade de "Artes Culinarias" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Parque das Estacoes
A estrutura do Jardim das Quatro Estacoes é muito peculiar, de acordo com as características habituais das hortalicas sazonais, ha quatro níveis de camas de vegetais aéreas construídas de maneira escalonada, independentemente do frio ou do verao, o jardim é verdejante, como a brisa da primavera.
O prédio é construído ao lado da "Cozinha" com "Vento Fluido das Quatro Estacoes" como material principal, e é adjacente a "Planície Fértil". \nIngredientes vegetarianos e animais para "Cozinha" podem ser colhidos.
Vila Natural
Esta vila é construída com uma estrutura engenhosa e bem planejada, que realmente forma um ecossistema perfeito que fornece todos os tipos de materiais naturais.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Cozinha" com "Chuvas Viradas do Céu" como material principal, e é adjacente as "Planícies Férteis" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nVocê pode colher ingredientes de peixes e aves para "Cozinha".
Pavilhao das Especiarias
É usado para coletar e cultivar varios tipos de especiarias, como: alcacuz, almíscar, cebola, gengibre, pimenta, canela e assim por diante. A maioria das especiarias precisa ser introduzida de fora do domínio, como: anis, salsinha, pimenta, hematoxil, etc.
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Cozinha" usando o "Pote Universal Anfíbio" como material principal. \nIsso permitira que a "Cozinha" adjacente produza pratos de melhor qualidade.
Palacio do Dragao
Um iglu construído inteiramente de tijolos de gelo para armazenar alimentos extremamente preciosos e propensos a deterioracao. Porque é como o Palacio de Cristal do Rei Dragao, é chamado de "Palacio do Dragao".
Este é um prédio de extensao construído ao lado da "Cozinha" usando "Telhas de Gelo de Cristal" como material principal, que deve ser adjacente ao "Gelo Eterno". \nEste prédio reduzira a exigência de habilidade em "Artes Culinarias" ao preparar pratos.
Rua Longa
Rua larga cheia de lojas. A Rua Longa esta localizada na estrada principal de transporte, reunindo um grande número de pessoas de todas as esferas da vida.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Tradicoes". Quanto maior a \nescala da rua longa, maior sera o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas ruas longas nao se acumula.
Provera pontos de Spot para o papel de 「Mercador」.
Feira
A Feira é um lugar onde comerciantes e vendedores se reúnem e vendem todo tipo de mercadorias. Em certas estacoes, mercados especiais serao montados para vender produtos sazonais.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Rua Longa" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é vender mercadorias para ganhar "dinheiro de prata".
Casa de Apostas
Um lugar para jogos de azar. Ha varios jogos, bem como lutas de galos, corridas de cachorros, lutas de tordos e lutas de grilos. O dinheiro do jogo é enorme, entao os guarda-costas podem ser até cem pessoas.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Rua Longa" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade é ganhar dinheiro com apostas.
Casa de Prostituicao
A casa de prostituicao tem principalmente homens ricos e famosos como patronos. Apesar do nome, a maioria das senhoras la sao empregadas por suas habilidades musicais e artísticas, mais do que por seus corpos.
O prédio de extensao é construído ao lado da "Rua Longa" e precisa ser operado pelos aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro" entretendo pessoas com sexo.
Bordel Flutuante
O bordel flutuante é como um palacio sobre a agua, muito luxuoso, onde pessoas nao famosas nem podem subir a bordo. Celebridades desfrutam das dancas, cantos e senhoras mais elegantes aqui.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Rua Longa" com "Decoracoes Douradas" como material principal, que deve ser adjacente ao "Reservatorio" e precisa ser operado enviando aldeoes. \nVocê pode encontrar pessoas com alto carisma.
Goulan Washe
É um lugar para civis se divertirem. Ha contadores de historias, artesaos, malabaristas e operas no campo, que sao muito variados e animados.
Um prédio de extensao é construído ao lado da "Rua Longa" com a "linha de trupe" como material principal, e aldeoes devem ser enviados para opera-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificacoes em "estudos de tradicoes".
Parque do Jardim
Um jardim ornamental para os convidados desfrutarem. No jardim, a paisagem é pitoresca, e a plantacao de gramados e arvores é cuidadosamente planejada.
O prédio de extensao construído ao lado da "Rua Longa" precisa ser operado enviando aldeoes. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" para que as pessoas se divirtam.
Parque Mega
Projetado por famosos designers, é construído em uma grande area com belas paisagens. O Parque Mega é como uma pequena cidade com montanhas verdes e rios, ruas, pontes, pavilhoes e tudo mais.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Rua Longa" com "Jardins e Paisagens Famosos" como material principal, que deve ser adjacente ao "Vale das Flores". \nEste prédio aumentara a chance de ter um "Insight Instantâneo" para pessoas dentro da influência da cidade ou seita lerem livros sobre "Tradicoes".
Campo Oculto
Este campo esta cheio de flores e pedras estranhas, e é maravilhosamente trabalhado em todos os lugares.
Um prédio de extensao construído ao lado da "Rua Longa" com "Flores e Pedras Exoticas" como material principal precisa ser adjacente a "Ravina da Primavera Eterna". \nO prédio aumentara a realizacao de "Tradicoes" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Casa de Penhores
Uma casa de penhores é um lugar onde as pessoas negociam ferramentas, terras, gado ou até mesmo servos como garantia para empréstimos. A nao devolucao no prazo significa a perda da garantia.
O prédio de extensao construído ao lado da "Rua Longa" precisa ser operado enviando aldeoes. \nVocê pode trocar "dinheiro de prata" por mercadorias.
Guilda da Sabedoria
A guilda da sabedoria emprega sabios para trabalharem sob seus mestres. Sabios podem significar qualquer um que tenha uma habilidade útil, tenha conhecimentos excepcionais ou possa planejar e executar planos.
O prédio de extensao construído ao lado da "Rua Longa" precisa ser operado enviando aldeoes. \nVocê pode usar "Prestígio" para recrutar talentos.
Capital
A Capital é o centro economico e político do Reino do Meio, lotada de ricos e poderosos.


Chengdu
Chengdu, conhecida como "a terra da abundância", tem um clima ameno que estimula talentos brilhantes. Diz a lenda que seres celestiais vivem na extraordinaria Montanha Emei.

Guizhou
Guilin é um lugar pitoresco. É tao belo que nao pode ser apreciado de uma so vez. "Oriente ou ocidente, a paisagem de Guilin é a melhor", "A paisagem de Guilin é a mais adoravel de todas" sao elogios comuns.

Xiangyang
Xiangyang esta localizada ao norte do Rio Xiang. A majestade da cidade é facilmente acessível de todos os lados, tornando-a de grande importância estratégica.

Taiyuan
Taiyuan é cercada por montanhas em três lados. É considerada a cidade mais importante do norte por sua magnificência e prosperidade.

Guangzhou
Guangzhou é uma aglomeracao de três cidades menores. Muitos comerciantes estrangeiros se reuniram em Guangzhou, seguidos por varios tipos de pessoas excêntricas e estranhas.

Qingzhou
Qingzhou é uma das "nove antigas províncias", dominando a parte leste da China. Qingzhou recebe seu nome da tradicao Yin-Yang, que argumenta que "a madeira representa o leste e Qing ou 'verde' representa a madeira."

Jiangling
Jiangling esta situada no pivo da rede de transporte, conhecida como "Capital do Primeiro". A educacao e a alfabetizacao superiores estao cultivando sabedoria e atraindo pessoas inteligentes.

Fuzhou
Fuzhou floresce devido ao seu prospero comércio marítimo e grande populacao. Como arvores de banyan podem ser encontradas em todos os lugares, Fuzhou também é chamada de "Cidade do Banyan".

Liaoyang
Liaoyang, a pérola do norte, domina um grande territorio. É a capital antiga mais famosa do norte e foi reconquistada varias vezes de reinos do norte por sua extrema importância estratégica.

Qinzhou
Qinzhou esta localizada na fronteira oeste. Sua natureza incivilizada permite a manipulacao do Vajrayana para transforma-la na pedra fundamental da rejuvenescência do antigo Império Zhangzhung.

Dali
As pessoas de Dali sao simples e comprometidas com o budismo. Dali é composta por um grande número de clas. Esses clas têm relacoes amigaveis. Juntos, eles prosperam.

Shouchun
Shouchun é a capital da area de Huainan e é facil controlar a area circundante a partir dali. Tanto o povo Chu quanto o Tofu originam-se la.

Hangzhou
O estado mais importante no sudeste é dito ser Hangzhou, que tem sido prospero desde os tempos antigos.

Yangzhou
As três cidades de Yangzhou estao cheias de barcos de prazer navegando e cancoes a noite. Tao bom que um poeta uma vez declarou que dois tercos da beleza da noite pertencem a este lugar.

Shaolin Temple
O Templo Shaolin é uma das escolas mais respeitadas nas artes marciais. Bodhidharma entrou no campo das artes marciais apos perceber o espírito Zen, e nos nove anos de meditacao no Templo Shaolin, ele criou as "Setenta e Duas Artes Marciais Especiais", levando o Shaolin ao topo do Wulin.

Emei Sect
"Todas as artes marciais do mundo nasceram no Emei". Emei é uma das três escolas de artes marciais mais antigas, conforme seu nome sugere - "o show do mundo". As artes marciais de Emei sao combinacoes de suavidade e dureza, entrelacadas com os espíritos do Tao e do Zen. Emeizante!

Flowers Valley
O Vale das Flores é como primavera em todas as estacoes. Ha sete grandes cachoeiras e catorze pocos de agua no vale. Por causa dos veados brancos que vivem no vale, também é chamado de "Vale do Veado Branco". O Vale das Flores é famoso por sua pesquisa em medicina e técnicas de acupuntura superiores. Os médicos do Vale das Flores sao admirados pelo mundo por suas habilidades de cura incomparaveis, espírito de justica e retidao.

Wudang Sect
Junto com Shaolin e Emei, é chamada de uma das três seitas mais famosas nas artes marciais. A escola de artes marciais Wudang é profunda e profunda, com o cultivo interno sendo o mais importante, o fundador da escola é o verdadeiro monarca do profundo Taoísmo, o Taiji Shen Gong é famoso em todo o mundo, conhecido como o primeiro das artes marciais internas do mundo.

Yuanshan Sect
Ha muitos discípulos na Escola Yuanshan, e é seu dever manter a retidao das artes marciais. A Grande Montanha tem um monte de espadas para o monasticismo, e a Pequena Montanha tem um monte de espadas para a pratica budista. As grandes e pequenas Yuanshan sao unidas pelo mesmo espírito, e com a habilidade divina de combinar espadas e facas, conseguem eliminar o demonio e defender o caminho, e sua fama se espalha por todo o lado.

Lion-Face Clan
As artes marciais do Cla Lion-Face sao arrogantes e poderosas. Embora nao deem muita atencao ao cultivo das Artes Internas, sao especialistas em habilidades de ataque e defesa duras descritas como "quebrando ouro e pedras", ou invulneraveis.

Ranshan Sect
A Escola Ranshan se especializa em aprender e pregar enquanto viaja. Eles adquirem uma enorme quantidade de conhecimentos ao redor do mundo, agindo como debatedores bem informados com logica clara. Prestam muita atencao a autocultivacao e aos habitos saudaveis diarios, permitindo-lhes viver longamente com menor possibilidade de riscos sérios a saúde.

XuanNyu Peak
O Pico XuanNyu, ou também conhecido como Pico da Donzela de Jade, é onde esta localizado "O Gelo Negro". Diz-se que havia uma filha celestial que caiu no pico e deixou uma arte celestial nele. Se uma mulher a praticar, ela poderia se tornar elegante, pura e eventualmente imortal.

Sword Manor
O Sword Manor, fundado pelo grande mestre ferreiro Ouye Zi, esta localizado na Montanha Zhanlu. É conhecido por sua técnica de forja e a maioria das armas famosas do mundo sao forjadas aqui.

KongSang Sect
A escola da Seita KongSang também é conhecida como escola dos reis da medicina. Embora a montanha da Seita KongSang seja uma montanha coberta de neve, ha todo tipo de ervas exoticas entre as colinas. Os discípulos da Seita KongSang sao especializados tanto em veneno quanto em medicina. Sua medicina pode ressuscitar os mortos, enquanto seu veneno pode matar pessoas sem ser notado.

Vajrayana
O Vajrayana Imaculado é um ramo secreto do antigo reino de Zhang Zhung. Com uma grande popularidade de discípulos poderosos, ainda é considerado uma escola hostil no mundo do Wulin, por agir de maneira feroz e sinistra.

Five Immortals
Os Cinco Imortais, também conhecidos como Os Cinco Venenos, é uma escola localizada no territorio Miao. Influenciados por seus credos extremos, os crentes mantêm o espírito de "Olho por Olho". A escola ensina a refinacao de venenos, criando uma variedade de criaturas toxicas terríveis, que fazem com que pessoas do Wulin, independentemente de serem boas ou mas, mantenham distância dos seus seguidores.

Jieqing Cliff
O JieQing é comumente conhecido como o lugar onde "pessoas e fantasmas estao no mesmo caminho". Os discípulos trabalham secretamente e sao os melhores em armaduras de Stunt, como agulhas voadoras. Eles também sao descritos como assassinos habilidosos.

Fulong Altar
O Altar Fulong foi construído na Ilha Chiming no Mar da China Oriental. A escola do Altar Fulong é dividida em dois setores: o setor Situ é famoso por habilidades ferozes com lâminas, enquanto o setor Long é extremamente sofisticado em habilidades de Punho. Diz-se que ha vulcoes na ilha, onde os discípulos até praticam suas artes marciais.

Blood Hou
Desde que os demonios Xiangshu comecaram a afetar o mundo, os espíritos malignos se reuniram gradualmente para criar o Blood Hou. Os discípulos sao ensinados com os poderes magicos do caos. Enquanto suas mentes sao corrompidas, até mesmo o Buda nao pode salva-los. As pessoas do Wulin sempre tratam as tripulacoes do Blood Hou como os maiores inimigos.

Village
A fumaca se ergue na aldeia. O caminho de terra simplesmente aparado esta espalhado entre os campos e as sebes.

Town
Uma cidade com uma grande populacao. Conectada a estrada principal, possui uma estacao.

Camp
Uma terra que foi protegida por muros e rios com residentes autossuficientes.

Bamboo Hut
Um abrigo de bambu construído no meio de um riacho de montanha. As pecas de bambu nas paredes do abrigo ficaram amarelas e pretas com o tempo.

Um abrigo de bambu é construído no meio de um riacho de montanha.

Buddhist Classics Pavilion
Durante o período Taihe da Dinastia Wei do Norte, o monge Tianzhu Trento viajou para as Planícies Centrais para se estabelecer e pregar. Trento construiu o Templo Shaolin como um lugar para os textos budistas do mundo, passando seus anos coletando muitas escrituras. Em geracoes posteriores, o mundo tornou-se caotico, e muitas escolas de pensamento sofreram grandes perdas em suas escrituras. Para proteger este conhecimento, o Templo Shaolin construiu o Pavilhao dos Classicos Budistas e copiou as artes marciais de todas as seitas e as armazenou la dentro. Gradualmente, rumores sobre sua existência comecaram a aparecer: o templo esconde todas as artes marciais, e todas as leis.

Golden Peak
O Pico Dourado é construído no topo da Montanha Emei. Quando o sol se poe, uma luz dourada brilhante brilhara em seu pico, por isso é chamado de "Pico Dourado". Quando ha injustica no Sudoeste, todas as seitas do Sudoeste se reunirao no topo do Pico Dourado. A Seita Emei é conhecida por sua natureza justa e é a primeira a se levantar pelas seitas do Sudoeste, entao os artistas marciais também chamam o Pico Dourado de "Terra Sagrada do Sudoeste". Se você é inimigo do Emei, você é inimigo do Sudoeste.


White Deer Lake
O Vale das Cem Flores permanece escondido do mundo, sem ser perturbado pelo caos externo. O Lago do Cervo Branco fica no fundo do vale e é difícil para estranhos entrarem. Diz a lenda que alguém encontrou uma trilha de cervo branco aqui, daí o nome. Os discípulos do Vale das Cem Flores frequentemente alimentam os cervos no Lago do Cervo Branco e ocasionalmente testemunham a visao de dragoes negros de inundacao.


Seven Star Terrace
"A rotacao das sete estrelas do Carro Maior consiste em 24 pontos de Qi, ao longo de doze dias, em doze meses". A Plataforma das Sete Estrelas é construída de acordo com as posicoes estelares de Tianshu, Tianxuan, Tiangui, Tianquan, Yuheng, Kaiyang e Yaoguang. A plataforma esta coroada no topo de Wudang e enfrenta os céus a mais de dez mil pés. No palco, se você focar sua respiracao, o Qi em seu corpo se integrara naturalmente com o céu e a terra.


Stone Prison
Nos tempos caoticos de XiangShu, os homens eruditos se reuniram no Monte Yuan e construíram a Prisao de Pedra. É uma masmorra para discípulos que violaram os preceitos da seita e aqueles que cometeram os crimes mais imperdoaveis, e os culpados muitas vezes enfrentam a parede e meditam por varios anos para se livrar de seus demonios.


Lion King's Platform
A Plataforma do Rei Leao tem três pés de altura, nove pés de largura, e o ringue é esculpido em todos os lados com a cabeca do majestoso leao de juba dourada. Segundo a lenda, quando os ancestrais da Porta do Leao Dourado chegaram pela primeira vez em Guangdong, eles desafiavam artistas marciais no topo da plataforma com o voto de vida ou morte, varrendo os trinta e seis saloes de Guangzhou. Desde entao, a plataforma localizada na Colina do Lotus é usada para desafiar alguém para uma batalha de vida ou morte.


Qinglang Pavilion
O Pavilhao Qinglang esta localizado no topo do Monte Ran, escondido nas nuvens e neblinas que o cobrem, e é como um palacio imortal. Diz a lenda que o Pavilhao contém os restos dos mestres ancestrais de Qinglang, e aqueles que conseguem entrar no Pavilhao podem obter o poder profundo das geracoes anteriores do Monte Ran.


Bright Jade Mirror
As lendas dizem que ha muito tempo uma donzela celestial desceu no Pico Xuan Nui e deixou para tras um espelho de jade, que as pessoas mais tarde chamaram de 'Yiming Jue'. O espelho é nebuloso e difícil de espiar, mas entre as sombras você pode ver a figura de uma mulher de jade, dancando com uma espada ou dedilhando uma corda. Mulheres que meditam diante do espelho podem ser iluminadas, vislumbrando os segredos do palacio celestial.


Ancestral Sword Furnace
No passado, Ouyezi montou uma fornalha na Montanha Zhanlu para forjar uma espada. A fornalha foi nutrida pelo Mestre da Chuva, seu fogo germinou pelo golpe do Deus do Trovao, infundida com a essência do Verdadeiro Dragao, e seu carvao dado pelo Imperador do Céu. Apos três anos, a espada foi forjada, e quando veio a existência, iluminou o céu e a terra, ofuscando o sol e a lua. Ouyezi sabia que havia forjado a obra de sua vida, e todas as espadas depois dela empalideceriam em sua presenca. No final, ele selou a fornalha e partiu.


Medicine King Cauldron
Nas lendas, Qin Shi Huang reuniu o mundo no palacio em Xianyang para refinar a medicina imortal. Apos a queda da dinastia Qin, os monges budistas entraram nas montanhas para evitar desastres, levando o caldeirao medicinal com eles. O Caldeirao do Rei da Medicina foi originalmente forjado para o refino de medicina imortal, e com o acúmulo de veneno medicinal ao longo dos anos, nao pode mais ser facilmente tocado.


Five Vajra Statues
Ha cinco estatuas de Vajra no patio interno da Seita Vajra. Uma com um esqueleto ao redor da cintura, uma com ouro na manga, uma com roupas desalinhadas, uma com labios grandes como um balde e uma segurando um pote na mao. Ao inspecionar mais de perto, elas parecem ser diferentes das autênticas estatuas de Vajra do budismo, como se implicassem atos de matar, roubar, libertinagem, desonestidade e beber.


Five Poisons Bath Valley
Na Seita dos Cinco Imortais ha um vale que leva a um poco profundo. A agua frequentemente muda de cor, cintilando com vermelho, dourado, azul, verde ou branco, exibindo uma miríade de mudancas misteriosas e estranhas. Segundo a lenda, este poco é uma convergência dos venenos mais fortes do mundo. Quando nasceu, atraiu a cobra dourada, o escorpiao vermelho, o sapo de jade, o centopéia azul e a aranha verde, que espreitam dentro. Fora da Seita dos Cinco Imortais, humanos e animais sao raramente vistos a cem milhas ao redor do vale. Aqueles que se aventuram a jornada raramente sao vistos novamente, sem sequer ossos para enterrar.


Lifeless Abyss
O Abismo Sem Vida é um lugar de morte quase certa. Diz-se que o penhasco que leva ao Abismo Sem Vida é onde o Cla Qing coloca comissoes de assassinato. Se um assassino do Cla Qing quer receber uma comissao, ele deve escalar o penhasco e pegar a comissao para mostrar sua determinacao de morrer para completar o assassinato. Abaixo do precario penhasco, podem ser vistos ossos brancos empilhados como uma montanha.


Golden Dragon Palace
O Palacio do Dragao Dourado é construído na passagem do vulcao. O Ancestral do Dragao Verdadeiro do Altar Fulong criou este palacio para ser passado para as geracoes futuras. O palacio esta cheio de dragoes dourados, e servos podem ser vistos limpando suas estatuas de vez em quando para clarear as manchas de poeira. Se houver um evento importante na ilha, o Mestre da Ilha vai adorar os dragoes dourados do Palacio do Dragao Dourado, chamando de volta o espírito do Ancestral do Dragao Verdadeiro do Altar Fulong para obter sua bêncao.


Blood Pond
O Tanque de Sangue é o lugar proibido do Culto do Sangue, e aqueles que nao têm grande apoio no Culto nao sao permitidos entrar. Segundo a lenda, o tanque é preenchido com o sangue de dezenas de milhares de animais, espíritos malignos e pessoas, e uma miríade de tipos diferentes de veneno. É um dos lugares mais venenosos, mais malignos do mundo, onde pessoas jogadas dentro experimentam um destino pior que a morte, resultando no nascimento de um demonio.


Cattle Caravans
A gangue de servicais de gado é organizada pelos peoes do campo e se torna uma equipe de comerciantes, no folclore tem sido passada por centenas de anos, vendendo mercadorias que sao principalmente algumas lojas de departamentos diarios.


WenShan Bookstore
O imperador estava em apuros, rituais e música desmoronaram, os sabios da antiga dinastia para manter a cultura e educacao construíram o Pavilhao Wenshan Shuhai. O Pavilhao Wenshan Shuhai recebe os livros canonicos do mundo, envolvendo cem linhas e cem indústrias.


Penta-Lake Commerce
Desde a ascensao da Câmara de Comércio dos Cinco Lagos nos tempos turbulentos, comerciantes têm vendido mercadorias do sul ao norte e do oeste ao leste, cobrindo todo o mundo e vendendo mercadorias para os quatro mares e até mesmo para o Oeste.


Champion Shop
Os remanescentes da antiga dinastia com mais de 80.000 soldados, ou artesaos, ou comerciantes, estabeleceram a Grande Kui Marcial, especializada na venda de todos os tipos de espadas e lancas, armaduras de ouro e jade, embora nao continuem a proteger o povo, mas também considerados ensinar a pescar?


Rejuvenation Hall
Para o alívio do mundo caotico, as empresas farmacêuticas do mundo se uniram para construir o Salao da Primavera, enviando milhares de médicos, desenvolvendo cem tipos de elixires, dos quais pode haver uma medicina secreta a venda, poucos forasteiros podem saber.


Praca do Mestre
Foi fundada por Lu Ban, o ancestral dos artesaos, e depois reconstruída por seus discípulos por cem anos. É famosa por sua arte mecânica, e os varios tipos de pivos arquitetonicos criados aqui sao considerados engenhosos.


Casa dos Eccentricos
Bens estranhos se acumulam, a concentracao de tesouros, assim o número de bens estranhos cresce rapido. A Casa dos Eccentricos é construída com o apoio de pessoas poderosas ao redor do mundo, que recebe o raro e o exotico do mundo, absolutamente sem bens mundanos.


Academia Taiwu
Pincel e tinta podem ser como nuvens e fumaca, e os volumes sao perfumados por toda a montanha e rio. Ha varios volumes de livros técnicos na biblioteca aqui, que é o lugar para os moradores de Taiwu lerem e estudarem.
Com o "Arte Classica" como material central, os moradores de Taiwu podem aprender Belas Artes por conta propria.

Escola Marcial Taiwu
Todos os tipos de artes marciais, demonstrando habilidades marciais, tao poderosas, podem sacudir o mundo. Ha varios volumes de livros de artes marciais na biblioteca aqui, que é o lugar para os moradores de Taiwu lerem e estudarem em detalhes.
Com o "Classico de Artes Marciais" como material central, os moradores de Taiwu podem aprender artes marciais por conta propria.

Pagoda Sarira Eminente
Todos os monges do Templo Shaolin respeitosamente construíram o Pagoda Sarira Eminente. O corpo da pagoda é gravado com escrituras budistas, relíquias de Bodhidharma sao consagradas na pagoda, e estatuas de Buda douradas sao construídas. Os monges as adoram dia e noite...


Grande Tesouro
Este lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.
Pode ser acessado por pessoas da faccao atual para armazenar e recuperar itens.\nSe você quiser acessar os itens no Tesouro, precisa depositar itens com um valor de contribuicao nao inferior ao valor de contribuicao dos itens que deseja trocar.\nDepositar itens sera favorecido e apoiado por personagens dessa faccao.\nPersonagens que nao estao nesta faccao e que invadem, perturbam ou saqueiam o tesouro serao severamente punidos pelos guardas, e receberao repulsa das pessoas dessa faccao...

Tesouro da Cidade

Tesouro da Vila

Tesouro da Fortaleza

Tesouro das Sete Riquezas
"Rico com sete tesouros, ensinado a nutrir eles.".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Pavilhao do Tesouro Sagrado
"O Pavilhao do Tesouro Sagrado guarda tesouros, escondendo o segredo de Emei dentro".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro do Socorro
"O Tesouro do Socorro contém remédios secretos dos sabios do Vale das Cem Flores".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro do Céu e da Terra
"O céu e a terra se unem como um, espalhando bêncaos por todas as estacoes".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Mansao de Jinyang Antiga
"Uma terra abencoada por milênios, onde tesouros brilham na luz que flui".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro do Rei Leao
"Tesouros recompensam o heroi valente, enquanto o rei leao revela sua gloria magnífica".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro de Tesouros Ocultos
"Tesouros ocultos além do mundo podem nao ser reais; um coracao imbuído de sabedoria profunda atravessa o Portao do Dragao".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Pavilhao da Varredura da Neve
"A divina donzela de brilho claro nao deixa rastro, varrendo neve silenciosamente no pequeno pavilhao".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro de Armas Preciosas
"Armas preciosas armazenadas no arsenal, onde faíscas voam das lâminas. Guardado por ferro negro, a entrada de ociosos é proibida".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Pavilhao da Gloria Efêmera
"No vale, a vida persiste por milênios; no mundo, a gloria é apenas uma ilusao fugaz".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro do Buda Inmensuravel
"Os ensinamentos sagrados eternos sao verdadeiramente transmitidos, guiando todos os seres para fora de sua confusao".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Mansao dos Cinco Sabios
"Os Cinco Sabios escondem imortais e espíritos; a torre da vila se alegra com a colheita farta".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro Sombrio
"Ouro e prata trocados por ossos brancos, sangue decomposto trocado por resquícios de fortuna".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro do Verdadeiro Dragao
"Ouro vermelho sacrificado ao verdadeiro dragao, o cofre de fogo forja os valentes".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Tesouro do Rei Hou
"O Rei Hou guarda a porta, demonios e fantasmas protegem o cofre, os vivos oferecem tesouros, os mortos mostram o caminho".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guarda-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tao seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de agua fervente.

Salao dos Skhandas
"Realize seus skhandas, e seus seis poeiras se tornarao puras. Para superar todos os sofrimentos, acredite, aceite e pratique."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Shaolin, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.
A prisao onde os criminosos da prefeitura sao mantidos.\nQuando o crime de um personagem é exposto, a seita emite um aviso de procurado para a lista de recompensas. Pessoas do jianghu podem usar a lista para capturar o criminoso e leva-lo a justica em troca da recompensa.\nTaiwu pode enviar companheiros ou cativos para a prisao usando o suporte da seita.\nSe um personagem Possuído for enviado para a prisao, você recebera o favor e o apoio das pessoas da faccao.\nPessoas que nao sao membros da faccao serao severamente punidas pelos guardas se invadirem a prisao ou tentarem roubar prisioneiros, e receberao repulsa das pessoas da faccao...

Palacio da Virtude Ilustre
"Emei espalha o Budismo e o Taoísmo, protegendo Bashu com virtude ilustre."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Seita Emei, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao do Tratamento do Mal
"Use medicina para ajudar as pessoas, use agulhas voadoras para punir o mal."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Vale das Cem Flores, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Templo da Audicao do Dao
"Se as pessoas nao forem sobrecarregadas por seus corpos físicos, o céu mais alto estara bem diante de seus olhos."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Seita Wudang, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao da Reflexao
"Mesmo que o mundo seja sem coracao, vamos matar os demonios e extinguir todos os monstros."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Seita Yuanshan, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Jaula do Leao
"Quando o leao dourado mostra sua majestade, os viloes irao tremer."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Cla Face de Leao, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao Profunda Xuanming
"Onde podemos encontrar o Xuanming? Esta tao longe em Qinglang."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Seita Ranshan, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Patio da Mudanca de Mente
"Quando uma fada imortal toca um guqin, uma única corda purifica mente e alma."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Seita Xuannyu, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao das Cem Refinacoes
"Apos cem refinacoes e mil golpes com martelo, o ferro negro se torna forjado. Até Deuses e Budas acham difícil entrar, e demonios nao podem escapar."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Mansao da Espada, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Vale da Imortalidade
"Pessoas fora do vale buscam vida, pessoas dentro do vale buscam morte."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere da Seita Kongsang, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao dos Inúmeros Budas
"Se alguém comete todo tipo de mal, se tornara prisioneiro do universo, e sofrera por milhares de trilhoes de kalpas, sem esperanca de fuga."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Vajrayana, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Caverna dos Mil Gu
"Ha centenas de templos para deuses e fantasmas em Miaojiang. Quem os desrespeitar sera morto por milhares de insetos, e seu coracao sera levado por inúmeros Gu."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Culto dos Cinco Imortais, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao da Morte
"Sem lugar para voltar quando vivo, e sem lugar para ser enterrado quando morto."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Portao Jieqing, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Oceano de Fogo do Verdadeiro Dragao
"Ofereca seu corpo ao oceano de fogo, sacrifique ouro para invocar o verdadeiro dragao."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Altar Fulong, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisao de Sangue do Rei Hou
"Erguendo os olhos, nao se vê o Yellow Springs. Um purgatorio de mar de sangue impiedoso."\nA punicao deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o carcere do Culto dos Sabujos de Sangue, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisao rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

