Campo
Vazio e desabitado.
Espaço aberto e plano onde construções podem ser feitas.

Reservatório
Rios, lagos, oásis e outras áreas de água. Essas áreas aquáticas e férteis oferecem pesca desenvolvida e transporte.
O Reservatório tem chance de crescer e expandir no sexto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Poço". Fornece materiais de "Cozinha".

Colinas de Pedra
Colinas formadas por numerosas rochas, ricas em depósitos de minério como cobre e ouro.
As Colinas de Pedra têm chance de crescer e expandir no nono mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Poço de Mina". Fornece materiais de "Ferraria".

Florestas
Uma área onde a natureza floresce. Não só há sol suficiente, mas a chuva é uniforme, e há muitas árvores de excelente qualidade.
As Florestas têm chance de crescer e expandir no segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Plantação de Árvores". Fornece materiais de "Carpintaria".

Montanha Celeste
Uma montanha que se ergue solitária. Seu pico sobe até as nuvens, cercado por penhascos íngremes. Rica em minérios e gemas.
A Montanha Celeste tem chance de crescer no oitavo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Monumento". Fornece materiais de "Ferraria" e "Lapidação".

Paraíso das Ervas
Solo rico e água clara com clima ameno. O terreno é muito complexo, com muitas ravinas e cavernas, adequado para o crescimento de vários tipos de ervas valiosas.
O Paraíso das Ervas tem chance de crescer e expandir no sexto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Campo de Medicina". Fornece materiais de "Medicina".

Pântano Venenoso
Um pântano venenoso coberto de miasma e cheio de lama. Há muitas árvores estranhas no pântano, e muitas serpentes e insetos mortais prosperam dentro dele.
O Pântano Venenoso tem chance de crescer e expandir no nono mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Canal do Pântano". Fornece materiais de "Toxicologia".

Vale das Flores
Com seu clima ameno, o vale é coberto por arbustos e inúmeras espécies de flores. É um ambiente adequado para cultivar plantas usadas para criar tecidos.
O Vale das Flores tem chance de crescer e expandir no quarto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Agricultores do Vale". Fornece materiais de "Tecelagem".

Depósito de Gemas
Um depósito de pedras coloridas raras e jade. As gemas são cristalinas e brilhantes, brilhando como tesouros do solo.
O Depósito de Gemas tem chance de crescer no décimo segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Mina de Gemas". Fornece materiais de "Lapidação".

Planície Fértil
Uma terra fértil adequada para o cultivo de árvores frutíferas e culturas. A terra é fácil de desenvolver com bastante água e luz, e muito rica na produção de alimentos e madeira.
A Planície Fértil tem chance de crescer e expandir no quarto mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Roda-d'água". Fornece materiais de "Cozinha" e "Carpintaria".

Habitat Selvagem
Uma região rica em carne e pele com um ambiente ecológico diversificado. Muitos tipos de animais selvagens prosperam na área, com muitas espécies raras e exóticas.
O Habitat Selvagem tem chance de crescer e expandir no segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Pastagem". Fornece materiais de "Cozinha" e "Tecelagem".

Lago de Lava
Crateras cheias de lava e chamas vulcânicas são espalhadas pela área. O calor é tão intenso que a chama geotérmica frequentemente cai no chão e queima por três dias sem se apagar. A área está cheia de minério de ouro e prata de alta qualidade.
O Lago de Lava tem chance de crescer no sétimo mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Cableway de Aço". Fornece materiais de "Ferraria".

Cratera de Meteoro
A cratera formada por um meteoro caído. Está espalhada com ferro especial forjado por meteoros que apenas verdadeiros mestres de forja conseguem trabalhar.
A Cratera de Meteoro tem chance de crescer no décimo mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Pilha de Explosão". Fornece materiais de "Ferraria".

Selva Primordial
Uma floresta densa e intocada, cheia de flores e gramas exóticas. É escura e úmida, tornando o processo de colheita muito difícil.
A Selva Primordial tem chance de crescer no sétimo mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Muro de Cedro-Coração". Fornece materiais de "Carpintaria".

Floresta Taishi
Taishi, A Floresta do Grande Começo, é uma terra majoritariamente vazia. A única coisa à vista ao caminhar por seus terrenos é um número esparso de árvores estranhas. Seus troncos roxos crescem altos e largos, cortando em uma borda reta no topo. Cada uma mostra sinais de idade incontável com uma única fruta crescendo nos seus galhos.
A Floresta Taishi tem chance de crescer no sexto mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Suspensões Balançantes". Fornece materiais de "Carpintaria".

Ravina Eterna Primavera
Uma ravina montanhosa isolada que flui incessantemente com água preciosa. Todas as estações são como primavera dentro do paraíso dos pêssegos, e qualquer erva cultivada dentro é nutrida infinitamente.
A Ravina Eterna Primavera tem chance de crescer no quinto mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Canal de Água". Fornece materiais de "Medicina".

Fosso de Serpentes
Uma caverna ocupada por inúmeras serpentes venenosas. O denso veneno infiltrou-se nos arredores, deixando o solo estéril e árvores apodrecidas em seu rastro. Vislumbres de inúmeros ossos brancos podem ser vistos da entrada, sua atmosfera desolada acentuada pela escuridão infinita quando se olha dentro.
O Fosso de Serpentes tem chance de crescer no quinto mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Jaula de Alimentação". Fornece materiais de "Toxicologia".

Terra de Fragrância
Uma terra misteriosa cheia de flores, plantas e cristais mesmerizantes com aromas estranhos. Sua natureza única contribui para a produção de tecidos especiais.
A Terra de Fragrância tem chance de crescer no décimo primeiro mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Cobertura de Nuvem". Fornece materiais de "Tecelagem".

Veia do Dragão
O sopro da veia do dragão é oculto e nutrido, levando a uma vitalidade próspera. O feng shui auspicioso do céu, terra, yin e yang, estão perfeitamente harmonizados aqui.
A Veia do Dragão tem chance de crescer no terceiro mês de cada ano, mas não se expande naturalmente. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Residência de Feng Shui". Fornece materiais de "Tecelagem".

Linha Ley
A linha ley é a essência central da terra, composta por cavernas subterrâneas estreitas cheias de minerais e plantas misteriosas.
A Linha Ley tem chance de crescer no décimo segundo mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Mausoléu Oculto". Fornece materiais de "Lapidação".

Gelo Eterno
Nascido em ambientes de extremo frio, o gelo é formado após centenas de milhões de anos. É tão duro que não pode ser quebrado por cortes ou golpes, e não pode ser derretido por fogo de qualquer tipo.
O Gelo Eterno tem chance de crescer no primeiro mês de cada ano. A chance de crescimento aumenta com o edifício de recurso "Estátuas Divinas". Fornece materiais de "Lapidação".

Ervas Daninhas
Entre o folhagem densa, numerosos insetos cantam sob o céu noturno.
Ervas Daninhas têm chance de crescer e expandir no terceiro mês de cada ano.

Pedras
Entre o chão rochoso, numerosos insetos cantam sob o céu noturno.
Pedras não crescem naturalmente, nem se expandem.

Ruínas
Entre as estruturas quebradas, numerosos insetos cantam sob o céu noturno.
Ruínas não crescem naturalmente, nem se expandem.

Poço
É feito de lama e areia, coberto com vegetação e empilhado com pedras. É usado para armazenamento de água e instalações de controle de enchentes.
Deve ser construído ao lado do "Reservatório". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de alimentos para "Cozinha" podem ser colhidos, bem como o recurso de alimentos todos os meses.
Fornecerá pontos de Local para o papel 「Fazendeiro」.
Poço de Mina
O poço de mina atinge várias dezenas de pés no solo, cortado para explorar uma veia de minério.
Deve ser construído ao lado das "Colinas de Pedra". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de minério para "Ferraria" podem ser colhidos, bem como o recurso de minério todos os meses.
Plantação de Árvores
Empregue fazendeiros para cultivar, manter e irrigar as árvores das "Florestas".
Deve ser construído ao lado das "Florestas". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de madeira para "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como o recurso de madeira todos os meses.
Monumento
Monumentos esculpidos com muitas imagens ou poemas, gravados na face do penhasco.
Deve ser construído ao lado da "Montanha Celeste". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de minério e jade para "Ferraria" e "Lapidação" podem ser colhidos, bem como o recurso de minério ou jade todos os meses.
Campo de Medicina
Empregue fazendeiros para cultivar, manter e irrigar as ervas do "Paraíso das Ervas".
Deve ser construído ao lado do "Paraíso das Ervas". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de ervas para "Medicina" podem ser colhidos, bem como o recurso de ervas todos os meses.
Canal do Pântano
Canais cavados livremente que continuamente despejam lama e esgoto no pântano a partir de vários lugares.
Deve ser construído ao lado do "Pântano Venenoso". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de ervas para "Toxicologia" podem ser colhidos, bem como os recursos de ervas a cada mês.
Fazendeiros do Vale
Contrate fazendeiros para cultivar, manter e irrigar flores e plantas.
Deve ser construído ao lado do "Vale das Flores". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de tecido para "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de tecido a cada mês.
Mina de Gemas
Minas escavadas para extrair gemas. Comparado à mineração a céu aberto, é mais difícil, mas mais lucrativo.
Deve ser construído ao lado do "Depósito de Gemas". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de jade para "Lapidação" podem ser colhidos, bem como os recursos de jade a cada mês.
Roda-d'Água
Com o fluxo de água como energia, vastos campos podem ser irrigados.
Deve ser construído ao lado do "Planície Fértil". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de alimentos e madeira para "Culinária" e "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como os recursos de alimentos ou madeira a cada mês.
Pastagem
Contrate pastores para criar animais nas férteis pastagens e protegê-los de doenças, desastres naturais e feras.
Deve ser construído ao lado do "Habitat Selvagem". Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de alimentos e tecido para "Culinária" e "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de alimentos ou tecido a cada mês.
Cabo de Aço
Um grande cabo de aço atravessa as crateras vulcânicas, permitindo acesso às áreas centrais a vontade.
Deve ser construído ao lado do "Lago de Lava" usando o "Fivela de Aço" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de minério para "Ferraria" podem ser colhidos, bem como os recursos de minério a cada mês.
Pilha de Detonação
É um método popular para aquecer minérios com calor intenso usando bombardeio de fogo, para facilitar sua fragmentação.
Deve ser construído ao lado da "Cratera de Meteoros" usando o "Pó Negro" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de minério para "Ferraria" podem ser colhidos, bem como os recursos de minério a cada mês.
Muro do Coração de Cedro
Espinhos e altos muros cercam a selva, protegendo a floresta primária da invasão humana e animal para que seu ambiente único possa ser preservado.
Deve ser construído ao lado da "Selva Primordial" usando o "Coração de Cedro Centenário" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de madeira para "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como os recursos de madeira a cada mês.
Suspensões Oscilantes
As duas casas de madeira aéreas suspensas por eslingas em ambos os lados da árvore gigante podem ser levantadas e abaixadas, permitindo que as pessoas subam e desçam da madeira gigante.
Deve ser construído ao lado da "Floresta Taishi" usando a "Roda de Diamante" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de madeira para "Carpintaria" podem ser colhidos, bem como os recursos de madeira a cada mês.
Canal de Água
A construção de canais artificiais de desvio de água ajuda a espalhar a água preciosa para mais áreas enquanto reduz a assoreamento.
Deve ser construído ao lado do "Ravina da Primavera Eterna" usando o "Tubo de Cerâmica de Jade" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de ervas para "Medicina" podem ser colhidos, bem como os recursos de ervas a cada mês.
Gaiola de Alimentação
Carregada com gado, ovelhas, peixes e insetos para alimentar as serpentes venenosas, permitindo que elas cresçam e se multipliquem.
Deve ser construído ao lado do "Fosso das Serpentes" usando a "Gaiola de Alimentação de Serpentes" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de ervas para "Toxicologia" podem ser colhidos, bem como os recursos de ervas a cada mês.
Cobertura de Nuvens
A seda crepe embebida em óleo é tecida em uma cobertura branca para proteger o terreno e as plantas do vento e da chuva.
Deve ser construído ao lado da "Terra de Fragrância" usando a "Cobertura Branca de Linha de Prata" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de tecido para "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de tecido a cada mês.
Residência Feng Shui
A residência é arranjada de acordo com o método auspicioso do Feng Shui, e tem o efeito mágico de evitar desastres e nutrir a veia do dragão.
Deve ser construído ao lado da "Veia do Dragão" usando as "Pedras de Feng Shui" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de tecido para "Tecelagem" podem ser colhidos, bem como os recursos de tecido a cada mês.
Mausoléu Oculto
Construído na entrada da Linha de Ley, impede que sua energia espiritual vaze e protege contra a invasão de espíritos malignos.
Deve ser construído ao lado da "Linha de Ley" usando a "Besta Preventiva de Mal Zhen Yuan" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de jade para "Lapidação" podem ser colhidos, bem como os recursos de jade a cada mês.
Estátuas Divinas
Quatro estátuas esculpidas à imagem dos deuses do gelo, com nove pés de altura, puxando quatro serras de pedra que cortam o gelo.
Deve ser construído ao lado do "Gelo Eterno" usando a "Serra de Olito" como material principal. Aumenta sua chance de crescimento anual. Você precisará enviar aldeões para operá-lo. Materiais de jade para "Lapidação" podem ser colhidos, bem como os recursos de jade a cada mês.
Vila de Taiwu
A vila de Taiwu é o coração da região, lar do antigo clã Taiwu e seu povo. É um lugar de ambientes extremos e dificuldades, seus habitantes seguindo o caminho de se unirem à natureza. Animais perambulam livremente pelos terrenos, e as casas permanecem abertas sem fechaduras ou portas guardadas, revelando sua natureza pacífica, diferente do mundo humano exterior.
Você pode exibir Grilos aqui para proporcionar diversão às pessoas.\nA maior a Vila de Taiwu, maior será o limite de construção.

Salão Ancestral
Incenso e oferendas queimam dentro de seus salões o tempo todo, com pessoas vistas entrando e saindo frequentemente para venerar os ancestrais de Taiwu. Atua como um local de encontro para os anciãos da família Taiwu para discutir e educar suas futuras gerações.
Você pode gastar "Prestígio" para instruir membros do clã em técnicas marciais e artísticas para melhorar seu "Talento" usando o "Genealogia do Clã Taiwu" como material principal para construir. Quanto maior o Salão Ancestral, mais "Prestígio" você receberá cada mês.
Proverá pontos de Spot para o papel de 「Chefe da Vila」.
Dormitório
Um lar aconchegante para os aldeões viverem. Dentro dele, há muitos quartos para acomodação dos aldeões e uma grande área de convivência onde eles fazem suas refeições diárias.
Se um aldeão estiver sem-teto, seu humor e reputação com você começarão a declinar. Quanto maior o Dormitório, mais aldeões poderão viver dentro.

Residência
Uma casa elegante para os aldeões viverem. Os quartos são espaçosos e bem arranjados com belas decorações, e atrás da casa há um jardim com flores e plantas organizadas.
Para os personagens que vivem no edifício, seu humor e reputação com você melhorarão regularmente. Quanto maior a Residência, mais rápido será o aumento.

Armazém
Construído em um lugar fresco e ventilado, seu design permite que fique quente no inverno e fresco no verão, o que é conveniente para armazenar muitos tipos de recursos.
Aumenta o limite máximo de recursos que uma localização pode armazenar. Quanto maior o Armazém, maior o limite.

Galinheiro de Galinhas Premiadas
Construído para criar todo tipo de galinhas premiadas. O galinheiro é feito usando grama e cinza de madeira como base, então coberto com grama macia, tornando-o quente no inverno e fresco no verão, livre de umidade e pragas de insetos.
Pode aumentar o número de galinhas premiadas que podem ser criadas. Quanto maior a escala do Galinheiro de Galinhas Premiadas, mais galinhas premiadas podem ser adotadas.

Plataforma de Reencarnação
O edifício é construído com seis pequenas pontes de diferentes materiais conectando cinco plataformas de pedra. As cinco plataformas simbolizam "A entrada dos deuses nos cinco caminhos", enquanto as seis pontes representam os caminhos para a reencarnação das almas.
Construído usando a "Roda dos Seis Caminhos" como material principal, a plataforma envia almas errantes para a reencarnação.

Caravanas de Chá
Um grupo de negócios formado por comerciantes que transportam grandes quantidades de suprimentos e vendem chá ao longo da "Rota da Seda" na Região Ocidental e nas Planícies Centrais.
Construído usando o 'Mapa da Região Ocidental' como material principal. Enviando comerciantes para o oeste, você pode colher tesouros exóticos.

Sala de Treinamento
A sala de treinamento é um lugar para praticar artes marciais. O edifício é espaçoso e arejado, e a atmosfera da sala pode ser arranjada para se adequar ao humor do praticante. Há vários acessórios para treinamento na sala.
Aumenta a eficiência de estudo de livros de artes marciais para personagens dentro da área de influência da seita/cidade a que este edifício pertence.\nA maior a Sala de Treinamento, mais ela aumenta a eficiência de estudo.\nO efeito de várias Salas de Treinamento não se acumula.
Proverá pontos de Spot para o papel de 「Guardião do Túmulo」.
Agência de Escolta
A agência de escolta lida com a proteção de pessoas ou objetos importantes. Para ser bem-sucedido, é preciso estar conectado tanto com forças boas quanto más no mundo marcial.
Este prédio de extensão deve ser construído ao lado do "Salão de Treinamento". Precisa ser operado por até 3 aldeões para ganhar "Dinheiro". Quanto maior a Agência de Escolta, mais "Dinheiro" você ganha.
Pico do Desafio
O Pico do Desafio é composto por uma série de testes marciais através de vários obstáculos construídos sobre os penhascos. Enquanto certamente mede a habilidade de um artista marcial, o desafio muitas vezes é mais rigoroso mentalmente do que fisicamente.
Deve ser construído ao lado do prédio "Salão de Treinamento" e do recurso "Montanha Alta", usando os "Nove Testes de Talento" como material principal. Precisa ser operado por até 3 aldeões para adquirir novos aldeões talentosos em "Artes Marciais". Quanto maior o Pico do Desafio, melhores os talentos que podem ser adquiridos.
Sala de Recepção
Como o Sucessor de Taiwu não pode iniciar sua própria escola, a sala de recepção frequentemente assume o papel de porta da escola para receber artistas marciais. A sala de recepção é feita de construção simples, mas testada pelo tempo, e oferece boas vistas da área.
Deve ser construído ao lado do prédio "Salão de Treinamento". Precisa ser operado por até 3 aldeões para ganhar "Prestígio". Quanto maior a Sala de Recepção, mais "Prestígio" você ganha.
Muro da Meditação
O Muro da Meditação é feito de gelo extremo e jade frio artesanal. É um lugar especial para acalmar a mente e o coração e destruir demônios internos. Praticar diante do muro pode simular o potencial de um artista marcial.
Deve ser construído adjacente ao prédio "Salão de Treinamento" e ao recurso "Gelo Eterno", usando o "Terraço de Jade Frio" como material principal. \nAumenta o limite superior de talento marcial ao realizar um "Avance" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Sala do Silêncio
A Sala do Silêncio está escondida em um lugar quieto. Roupas negras são penduradas nas portas e janelas internas para isolar o interior do exterior, permitindo que aqueles que praticam as Artes Internas se concentrem na mente e esqueçam o mundo externo.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem nas "Artes Internas".
Floresta de Estacas
Uma vasta floresta de estacas, com um número imenso de estacas extremamente altas e montes de pedras. Não há outro lugar para descansar além dessas estacas finas e montes.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Técnica de Passos".
Sala das Acrobacias
A Sala das Acrobacias é construída em um lugar limpo e desabitado. Embora pequena, é guardada por uma guarnição rigorosa. É o lugar para praticar artes marciais secretas.
Um prédio de expansão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Acrobacia".
Manequins de Madeira
Equipado com sessenta manequins de madeira controlados por trilhos e eslingas de design sutil. Praticar Punho com eles é como praticar com 60 mestres ao mesmo tempo.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Técnica de Punho".
Manequins de Bronze
Os Manequins de Bronze são cuidadosamente fabricados. Cada manequim de bronze tem muitos pontos de acupuntura conectados a mecanismos internos. Quando os pontos de acupuntura são atingidos com diferentes forças de dedos, sons diferentes são produzidos.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Técnica de Dedos".
Pântano
O Pântano está cheio de lama densa e pesada misturada com areia e ferro, com a profundidade na altura da cintura e abdômen de pessoas comuns. A força das pernas pode ser muito aprimorada se praticar Chute aqui.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem nas "Técnicas de Chute".
Alvo de Dardos
O Alvo de Dardos tem setenta alvos de madeira grandes, setenta alvos de madeira pequenos, setenta alvos automáticos e um número de aves e animais em movimento. É um lugar dedicado à prática da mira e das agulhas voadoras.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem em "Armas Ocultas".
Sala da Espada
A Sala da Espada é um lugar para se especializar na Espada. A esgrima requer que se siga o coração, por isso é importante manter a paz de espírito. Portanto, a sala é construída ao ar livre, em um lugar elevado, longe de ruídos.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Técnica da Espada".
Sala da Lâmina
Um lugar para se especializar na Lâmina. Há todo tipo de lâminas no salão: lâminas longas, curtas, duplas, lâminas ocidentais, etc.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Técnica da Lâmina".
Sala de Armas Longas
O espaço aberto cercado por muros de lama baixos. Tamborões enormes estão ao lado do palco central, várias armas longas estão listadas ao lado.
Um prédio de expansão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem na "Arma Longa".
Batalha de Truques
É um lugar onde se coleta e estuda todo tipo de lâminas de formas estranhas. Também possui várias salas onde praticantes podem compartilhar suas opiniões sobre Artes Marciais Especiais.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nPode reduzir o "treinamento" necessário para personagens na área de influência da cidade e seita a que pertencem quando praticam e avançam na "Armas Exóticas".
Sala do Vento
A sala do vento possui uma série de mecanismos complexos para gerar rajadas. Um praticante de armas suaves deve manter o controle para não se ferir.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz a quantidade de "treinamento" necessária para personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem em "Armas Suaves".
Sala de Mecanismos
A Sala de Mecanismos é um ateliê tranquilo e arrumado. A sala está equipada com todo tipo de instrumentos inteligentes, desde pequenos pinos e brocas até grandes eslingas e tornos. A arma de longo alcance é a arte de usar mecanismos para causar dano à distância.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento". \nReduz o "treinamento" necessário para personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem praticarem e avançarem em "Armas de Longo Alcance".
Vale Vazio
O Vale Vazio é artificialmente aberto, cercado por colinas, e é completamente silencioso. Há plataformas de piano e pequenos edifícios no vale. Sempre que um instrumento é tocado, o som ecoa em todas as direções, como se cem pessoas estivessem tocando juntas, e até o menor defeito na música não escapa aos ouvidos.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento".\nReduz o custo de "Experiência" para a prática e avanço das técnicas de "Melodia" para personagens na área de influência do poder onde foi construído.
Torre Isolada
A Torre Isolada tem 9 níveis, simbolizando os 9 passos para a imortalidade. Há apenas provisões muito espartanas dentro da torre que ajudam a forçar os praticantes a se concentrarem.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Pedra Bloqueadora de Ruído" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso das "Artes Internas" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Escadas da Nuvem
Os estágios da nuvem são uma série de pequenos degraus ao redor de uma árvore gigante que se estende por cem jiang do chão. Tão pequenos e fracos são os degraus que até mesmo os pássaros são desafiados a ficar em pé sobre eles, e mais ainda para um praticante de técnica de passos.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando o "Cinzel de Kirin" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso da "Técnica de Passos" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Sala Secreta
Enterrada profundamente no subsolo e alcançada apenas por passagens ocultas, esta sala secreta mantém a prática de acrobacias em absoluto segredo. Dentro, há livros e desenhos que servem como auxílios de estudo.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Máquina de Furos de Vento" como material principal. \nEste prédio pode aumentar a taxa de sucesso da "Acrobacia" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Anel do Tigre
O anel do tigre é apenas um pouco mais alto que o corpo humano em todas as direções, tornando a fuga impossível. Somente treinando habilidades de punho se pode derrotar as feras que residem dentro dele.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Jaula de Criação de Tigres" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar no "Punho".
Muro do Casulo
O muro do casulo tem duas camadas - para o praticante é uma parede de pedra, e atrás dela estão casulos de bicho-da-seda. Algumas habilidades de dedo são necessárias para quebrar casulos atrás da parede apenas com habilidades de dedo, mas verdadeiros mestres podem quebrar a parede sem danificar nenhum casulo.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando "Casulo Eterno" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar nas "Técnicas de Dedo".
Teto de Teia
O teto do teto de teia é coberto por uma rede feita de cordas grossas. Adquire-se força e habilidade nos chutes ao se manter pendurado de cabeça para baixo pelos pés.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" com "Gancho Dourado de Osso de Dragão" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar na "Técnica de Pernas".
Sala do Pardal
Não há luz na sala do pardal. Um praticante de armas ocultas precisa de uma audição muito boa para acertar os 24 pardais dentro desta sala com apenas um punhado de cinábrio. Os verdadeiramente habilidosos podem acertar os pássaros sem matá-los.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Parede Bloqueadora de Luz" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso das "Armas Ocultas" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Túmulo da Espada
Um espadachim não pode segurar uma espada se as vê como varas anônimas. Somente ao entender a intenção de milhares de espadas se pode ser verdadeiramente um espadachim. Este monte de espadas descartadas mostra o esforço interno que o espadachim suportou.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando "Pedra de Enterramento de Espada" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar na "Técnica da Espada".
Palco do Asura
Na arte das lâminas, a técnica fica em segundo plano em relação ao impulso. Aqui, um praticante de lâmina chocou muitas lâminas juntas para treinar seu estado mental.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Pedra Calmante de Lâminas" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso das "Técnicas de Lâmina" para personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Formação do Cavalo de Ferro
A formação do cavalo de ferro tem cinquenta pés de comprimento e dois de largura. Em ambas as extremidades da formação longa, há dez cavalos de guerra de armadura de ferro. Uma vez iniciada a formação, os cavalos de ferro atacam de um lado para o outro, o som é assombroso, corpos que não passaram por cem batalhas não podem resistir.
Um prédio de expansão construído ao lado do "Salão de Treinamento" com "Cavalo de Ferro Quebrado" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar na "Arma Longa".
Diagrama das Oito Formações
A astúcia das armas exóticas frequentemente se baseia nos cinco elementos e nas oito direções, dependendo dos diagramas. Este campo é construído sobre o princípio dos diagramas e treinar armas exóticas dentro dele significa melhor compreensão de seu uso.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Pedra do Olho da Formação" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar nas "Armas Exóticas".
Alameda de Teia
A alameda de teia tem apenas um passo de largura e é coberta por tiras de pano que a atravessam, parecendo uma teia de aranha. Controle extremo é necessário para uma arma suave atacar e recuar facilmente.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" com "Corda Suave de Cem Voltas" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar nas "Armas Suaves".
Sala de Reflexos
As muitas gemas incrustadas nas paredes desta sala refletirão a luz da lua em uma miríade de formas e cores. Esta ilusão ajuda na concentração necessária para armas de longo alcance.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando a "Pérola Perseguidora de Luz" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar nas "Armas de Longo Alcance".
Salão das Sete Cordas
Sete cordas feitas de materiais exóticos e em cores de arco-íris pendem neste salão. Elas ressoam com a energia interna e o humor do praticante de música, respectivamente - felicidade, raiva, tristeza, pensamento, preocupação e medo.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Salão de Treinamento" usando "Cordas do Coração de Sete Cores" como material principal. \nPode aumentar a taxa de sucesso dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao avançar na "Melodia".
Sala de Música
A casa do qin é limpa e elegante, cercada por um manto verde, construída em um lugar com um caminho sinuoso. Embora seja chamada de Casa do Qin, a casa possui todos os instrumentos, sinos, tambores, tubos e flautas, porque o qin é o primeiro das "quatro artes dos literati", então é chamada de Casa do Qin.
Pode aumentar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros de "Música". \nQuanto maior o tamanho da casa, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas casas não se acumulam.
Proverá pontos de Spot para o papel de 「Acadêmico」.
Sala de Concerto
Um lugar de lazer onde músicos se reúnem. Eles tocam músicas bastante cerimoniais, realizam principalmente danças e canções elegantes e refinadas, profundamente amadas pelos literati.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Música" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" tocando música.
Academia Musical
Um lugar popular para ensino de música, uma escola elegante para músicos apreciarem, trocarem e transmitirem conhecimentos e técnicas de performance musical.
Este é um prédio de extensão ao lado da Casa de Música, usando o "Palco de Eco" como material principal, que requer o envio de aldeões para operar. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes habilidades em "música".
Teatro
O Teatro reúne trupes e artistas de todos os cantos do país. Não são necessários ingressos, qualquer um pode tocar à vontade. É o berço de muitas melodias populares.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Música" e precisa ser operado pelos aldeões. A principal finalidade \né ganhar "prestígio" criando óperas.
Descanso à Beira do Rio
Construído à beira do rio, parece um pequeno e delicado pavilhão à beira d'água. A superfície da água é ondulada e misteriosa, proporcionando uma sensação intangível.
Deve ser construído adjacente ao prédio "Sala de Música" e ao recurso "Reservatório", usando a "Pedra do Caos" como material principal. \nEste prédio aumentará a chance de Insight Instantâneo dentro da influência da cidade ou seita ao ler livros de "Música".
Paraíso
Um lugar natural longe dos ruídos gerados pelas atividades humanas, como um paraíso no mundo. É o mais adequado para treinar e praticar a capacidade de compreensão.
Usando "Raiz Imortal Mundana" como material principal, um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Música", que precisa ser adjacente à "Ravina da Primavera Eterna". \nPode aumentar as realizações em "Música" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Palácio da Fênix
O Palácio da Fênix tem três metros de altura, cercado por árvores verdes, pássaros e flores. Também se refere à cena mágica da música das fadas flutuando no palco.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Música" com "Moldura de Sicômoro de Sete Cores" como material principal, que precisa ser operado enviando aldeões. \nPode reduzir significativamente o desequilíbrio do sopro interno dos personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem ao final de cada mês.
Sala de Xadrez
A Sala de Xadrez é cercada por pinheiros e ciprestes. É quadrada, simples na aparência e nos móveis. No chão interno, há dezenove linhas desenhadas na direção vertical e horizontal, e a mesa de xadrez é colocada no ponto central Tianyuan.
Pode melhorar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar o livro "Jogo de Galinha". \nQuanto maior o tamanho do jogo, maior será o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplos jogos xuan não será acumulado.
Pavilhão de Xadrez
O Pavilhão de Xadrez é espaçoso e claro, com mesas grandes e pequenas. Jogadores habilidosos frequentemente vêm a este lugar para "conversar com as mãos" com amigos. Os servos estão constantemente trazendo chá e o serviço é muito atencioso.
É um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Xadrez" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar dinheiro jogando jogos.
Batalha de Xadrez
Venha e participe de uma batalha de xadrez nesta plataforma de pedra ao ar livre. A plataforma está localizada em uma área movimentada, onde muitas pessoas vêm e desfrutam assistindo os jogadores de GO competirem entre si.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Xadrez" usando a "Placa de Pedra do Cavalheiro" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com habilidades excelentes em "xadrez".
Biblioteca de Xadrez
A Biblioteca de Xadrez ocupa uma área muito ampla, e há uma grande quantidade de Manuais de Xadrez de Go projetados de forma engenhosa no jardim. Para proteger os Manuais de Xadrez de Go, eles são frequentemente esculpidos em placas e pedras.
É um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Xadrez" e precisa ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é exibir partidas de xadrez para ganhar "prestígio".
Casa de Glaze
Esta esplêndida casa tem sete andares. A sala de xadrez está localizada no último andar. Durante o período de construção do edifício, havia muitos estrangeiros na terra da China. A Casa de Glaze era um pavilhão para entreter e conversar com enxadristas estrangeiros.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Xadrez" com "Peças de Pedra Preciosa" como material principal, e deve ser adjacente ao "Depósito de Gemas". \nEste prédio aumentará a chance de um Insight Instantâneo dentro da influência de sua cidade ou seita para poder ler o livro de "Xadrez".
Palco do Espelho
Como flores no espelho, ou a ilusão da lua refletida pela água. Pode-se enfrentar situações que mudam rapidamente durante jogos de Go. É importante superar sentimentos agitados, para que possa ter paz de espírito.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Xadrez" com "Espelho Vazio" como material principal, que precisa ser adjacente ao "Gelo Eterno". \nO prédio pode aumentar as realizações em "Xadrez" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Sala de Estratégia
Há mapas pendurados na parede, mesas longas no centro e todas as informações estão disponíveis. O lugar onde estratégias podem ser formuladas e várias ações planejadas.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Xadrez" com "Guia do Fundador" como material principal. \nPode aumentar o limite superior do número de colegas de treinamento de Taiwu.
Sala de Estudo
Livros, rolos estão nas prateleiras. As quatro preciosidades estão na mesa: caneta, tinta, papel, esmalte. Há luzes e chá, além de vários antiguidades.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros de "Literatura". \nQuanto maior o tamanho da sala de estudo, mais a eficiência será aumentada, mas o efeito de várias salas de estudo não se acumula.
Livaria
A livraria é uma loja frequentada por literatos e estudiosos que compram e vendem livros. Os livros na livraria são principalmente copiados à mão e muito ricos em conteúdo, incluindo os Quatro Livros e Cinco Clássicos, cartazes de palavras e romances.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Estudo" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" comprando e vendendo livros.
Academia
A academia é uma instalação para palestras e ensino privado. Também é uma instituição importante para a coleta e pesquisa de literatura.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Estudo" com "inscrições famosas" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações em Literatura.
Escritório do Erudito
Com coleções extremamente ricas, é o salão onde os grandes confucionistas estudam livros e registros antigos.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Estudo" e precisa ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é obter "prestígio" compilando livros.
Monte da Poesia
A montanha está cheia de monumentos de pedra, e ao olhar, a montanha está cheia de "Ba Xia" carregando monumentos de pedra e deitados no chão. A caligrafia e as marcas dos caracteres nos monumentos são todas iguais, e o "Deus, Ar, Osso, Sangue e Carne" entre as linhas são todos bonitos e elegantes.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Estudo" usando a "Estátua de Corcova de Tartaruga" como material principal, que deve ser adjacente às "Colinas de Pedra". \nEste prédio aumentará a chance de pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita terem um "Insight Instantâneo" ao lerem livros sobre "Literatura".
Sala Sempre Brilhante
Um pequeno prédio decorado com muito mármore branco e cristais estranhos. O prédio brilha à noite, como uma lua brilhante. Não há luz no prédio, mas a noite aqui ainda é clara.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Estudo" com "Pedra da Lua" como material principal, e deve ser adjacente à "Linha de Ley". \nPode aumentar as realizações em "Literatura" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Biblioteca
Uma instalação privada para coleção, manutenção e cópia de todos os tipos de livros. É estritamente proibido que estranhos entrem na Biblioteca, que exibe a essência dos vários currículos e os segredos deixados pelos sábios das dinastias passadas.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Estudo" com o "Armário de Mil Livros" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode reparar os livros colocados nele.
Sala de Arte
A Sala de Arte tem três andares de altura, oca para pendurar um rolo de vários pés. A parede externa da Sala de Arte é decorada com tintas coloridas, em harmonia com o estúdio no último andar.
Pode aumentar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros de "Pintura". \nQuanto maior o tamanho da Sala de Arte, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas Salas de Arte não se acumulam.
Loja de Tintas
Na Loja de Tintas, há uma divisão em duas zonas por uma cortina preta. Uma é para vender cópias de pinturas famosas através dos tempos; a outra é para vender pinturas originais criadas pelo proprietário.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Arte", que requer o envio de aldeões para operar. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro" vendendo e comprando pinturas.
Salão de Pintura
O Salão de Pintura é o lar de um grande número de pessoas talentosas que gostam de Pintar. É um clube elegante que aprecia e troca pinturas. Não há cores no pavilhão para não obstruir a visualização das pinturas.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Arte" com a "Cor da Parede de Cor Pura" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas que têm excelentes qualificações em "pintura".
Jardim da Arte
Um belo jardim com muitos pavilhões e palcos que foram decorados por artistas excepcionais.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Arte" que requer o envio de aldeões para operar. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" abrindo exposições.
Oficina de Pigmentos
Usar todo tipo de flores e plantas exóticas para fazer pigmentos especiais.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Arte" com o "Morta de Baise" como material principal, que deve ser adjacente ao "Vale das Flores". \nEste prédio aumentará a chance de que pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudar livros de "Pintura".
Galeria
Um pavilhão construído com madeira preciosa. Este pavilhão colorido é fragrante e elegante.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Arte" com "Madeira Fragrante de Cem Cores" como material principal, que deve ser adjacente à "Terra de Fragrância". \nO prédio aumentará as realizações em "Pintura" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Sala de Maquiagem
Também conhecida como Pavilhão Huamei, refere-se ao pavilhão onde beldades aplicam maquiagem com pó branco, rouge e delineador escuro, criando um encanto encantador. Este pavilhão é muito considerado e admirado pelas pessoas. Há frequentemente anedotas como "Um dia, uma nova maquiagem descarta o antigo visual, e os seis palácios competem pelas sobrancelhas de fumaça escura".
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Arte" usando o "Terraço de Flor de Espelho de Jade" como material principal. \nPode aumentar significativamente a boa vontade com o primeiro conhecido de Taiwu.
Observatório
Uma enorme plataforma para observar as sombras do dia e as estrelas da noite. Além de observar o sol, a lua e as estrelas, também é usado para identificar "os quatro períodos e seis qi" a fim de prever a sorte.
Pode aumentar a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudar livros sobre "artes e matemática". \nQuanto maior o tamanho do observatório, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplos observatórios não se acumulam.
Proverá pontos de Spot para os papéis de 「Acadêmico」 e 「Guardião do Túmulo」.
Sala de Divinação
Um local para adivinhação. Existem muitas formas de leitura da sorte, como leitura de ossos, leitura de faces, sorteio de kau cim, bazi, cálculo da flor de ameixa, etc.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Observatório" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" com adivinhação.
Sala do Necromante
Um necromante é um cultivador proficiente na técnica dos cinco elementos, um médico semelhante a uma bruxa e também um pesquisador de alquimia. Esta é a sala que abriga e supre os necromantes.
Um prédio de extensão é construído ao lado do "Observatório" usando o "Instrumento Estelar de Relógio de Sol" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações no campo de "artes e matemática".
Altar Elevado
Um local para grandes cerimônias rituais. No centro da praça, há um altar de pedra elevado, com um enorme tripé de cobre, como uma oração ao céu e à terra.
O prédio de extensão construído ao lado do "Observatório" deve ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é obter "prestígio" através de rituais e orações.
Escolha das Estrelas
A Escolha das Estrelas não é apenas extremamente alta, mas também construída em um pico muito elevado, como se você pudesse alcançar as nuvens e pegar as estrelas com suas próprias mãos aqui.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Observatório" com a "Pérola de Observação das Estrelas" como material principal, que deve ser adjacente à "Montanha Alta". \nEste prédio aumentará a chance de pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita terem um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros sobre "Astrologia".
Torre de Kunlun
Uma torre construída com as pedras, metais e madeiras mais raras coletadas das cinco grandes montanhas. A torre é dedicada ao "Deus da Montanha Kunlun", que é considerado o deus das Veias do Dragão.
Um prédio de extensão construído ao lado do "Observatório" usando a "Estátua do Deus da Montanha Kunlun" como material principal, que deve ser adjacente à "Veia do Dragão". \nEste prédio aumentará as realizações em "Astrologia" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Observatório da Vida e Morte
"Há desgraças e bênçãos para as pessoas, e longevidade. Ambas nascem e perecem novamente, e ambas perecem e nascem novamente". As duas correntes estelares de nascimento e morte são uma positiva e uma negativa, um lado é pintado com as sete estrelas da Ursa Maior e o outro com as seis estrelas da Ursa Menor, e os dois lados giram com o vento e são invertidos de tempos em tempos.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Observatório" usando o "Gráfico de Duas Estrelas da Vida e Morte" como material principal. \nPode melhorar o legado de vida de Taiwu.
Clarificador
Um pequeno salão construído no poço profundo onde a nascente foi escavada. No Clarificador, instalações para a purificação da água são instaladas para otimizar a qualidade da água.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da área de influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Apreciação". \nQuanto maior o tamanho do Clarificador, maior o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplos Clarificadores não se acumulam.
Proverá pontos de Spot para os papéis de 「Mercador」 e 「Acadêmico」.
Casa de Chá
Além da área onde pessoas comuns bebem chá, a casa de chá também tem assentos elegantes e conjuntos de chá valiosos para os ricos.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Clarificador" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender chá para ganhar dinheiro.
Taberna
A taberna pode armazenar uma grande quantidade de vinhos finos. Belas mulheres vendem vinho aqui dia e noite.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Clarificador" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender bebidas alcoólicas para ganhar "dinheiro de prata".
Parque do Aroma
Uma instituição privada especializada na identificação de bebidas e chá. Hospedado por uma celebridade respeitada.
Um prédio de extensão é construído ao lado do "Clarificador" com o "Forno de Ouro de Incenso" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações em "Apreciação".
Mansão dos Quatro Mares
Esta mansão está aberta sete dias por ano e é conhecida como o “Clube dos Quatro Mares”. O anfitrião contrata especialistas para coletar os famosos chás e vinhos do mundo, para que os mestres de chá e vinho possam apreciá-los.
Este é um prédio de extensão construído ao lado do "Clarificador" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" apreciando chá e vinho.
Bar Flutuante
Um bar administrado por tribos bárbaras do norte. Você pode desfrutar de vinhos exóticos e das danças realizadas por belas senhoras.
Um prédio de extensão é construído ao lado do "Clarificador" com "Tesouros Exóticos" como material principal, e deve ser adjacente ao "Reservatório". \nEste prédio aumentará a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou seita terem um "Insight Instantâneo" ao lerem os livros de "Apreciação".
Jardim Místico
"Gruas brancas na cuiwei, essência amarela do córrego tranquilo. Eu sei que os convidados do mundo não são tão bons quanto as pessoas das montanhas". O chamado paraíso na terra não é mais do que este jardim divino no paraíso do mundo.
Usando "Pedra de Paisagem Mundana" como material principal, um prédio de extensão é construído ao lado do "Clarificador", que precisa ser adjacente à "Ravina da Primavera Eterna". \nEste prédio aumentará a realização da "Apreciação" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Jardim do Chá
O jardim do chá é construído na encosta baixa voltada para o norte, de frente para a terra fértil. É um jardim para cultivar árvores de chá, coletar chá cru e fritar chá.
Um prédio de extensão é construído ao lado do "Clarificador" com "Lago do Dragão das Nuvens" como material principal, e deve ser adjacente à "Planície Fértil", operado enviando aldeões. \nColhe chá.
Destilador de Vinho
Uma oficina que usa equipamentos especiais para fabricar shochu forte e perfumado.
Um prédio de extensão é construído ao lado do "Clarificador" com "Prato de Orvalho de Jade Dourada" como material principal, e deve ser adjacente à "Planície Fértil", operado enviando aldeões. \nColhe vinho.
Sala de Forja
Equipada com fornos, foles e bigornas.
Você pode fabricar, reparar e refinar ferramentas metálicas. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Ferraria". \nQuanto maior o tamanho da Sala de Forja, maior é o aumento de eficiência, mas os efeitos de múltiplas salas de forja não se acumulam.
Proverá pontos de Spot para o papel de 「Artesão」.
Ferraria
Para criar e vender uma variedade de utensílios metálicos para ganhar a vida. Desde ferramentas pequenas como pregos, até grandes como espadas e armaduras, podem ser compradas na loja de ferreiro.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Forja" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas metálicas para ganhar "dinheiro de prata".
Oficina
Uma fundição ao ar livre enorme com muitos ferreiros e aprendizes.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Forno de Forja Vermelho" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas que têm excelentes habilidades em "forjamento".
Loja de Ouro
A loja de ouro é uma loja que troca ouro e prata ou comercializa utensílios de ouro e prata. Devido ao valor e importância da loja de ouro, apenas aqueles de alta prestígio e renome podem hospedá-la.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Forja" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas metálicas para ganhar "prestígio".
Fole Hidráulico
É instalado à beira d'água e usa o fluxo de água para puxar o ventilador para abrir e fechar, conduzindo o dispositivo de tratamento de explosão. Comparado ao sopro manual, o dreno é mais potente.
O prédio de expansão construído ao lado da "Sala de Forja" deve ser adjacente ao "Reservatório". \naumenta a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudar o livro de "Ferraria".
Cratère de Meteoros
O meteorito de ferro é extremamente resistente, que água e fogo não podem invadir. Requer muito esforço para refinar em um dispositivo.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Arado de Ferro do Céu" como material principal, que deve ser adjacente à "Cratera de Meteoros". \nPode aumentar as realizações em "Ferraria" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Lago de Lavagem
Primeiro, coletar o minério no depósito que foi espalhado pelo vento e chuva, ou que foi quebrado devido ao processo de mineração, e depois lavar e re-selecionar com água para obter mais ouro.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Forja" usando "Areia de Ouro Bruto" como material principal, e é adjacente às "Colinas de Pedra". \nColhe materiais de ouro e prata para "Ferraria".
Refinaria
Depois que a pedra de ouro é queimada em líquido, as impurezas são removidas por técnicas complexas, então a essência do ouro puro pode ser extraída.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Lago de Afundamento de Fogo" como material principal, e deve ser adjacente às "Colinas de Pedra", e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode colher materiais de ferro para "Ferraria".
Tratamento Místico de Água
Com sete poços de pedra construídos em nome das sete estrelas como Sol, Lua, Vênus, Júpiter, Mercúrio, Marte e Saturno, e água coletada através deles, podemos construir as armas mais espirituais.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Forja" usando a "Casa de Água do Rei Dragão" como material principal. \nPermitirá que a "Sala de Forja" adjacente produza ferramentas metálicas de melhor qualidade.
Forja do Inferno
Construída sobre a piscina de fogo, é usada para fundir o ferro do fogo subterrâneo. A temperatura no forno é extremamente alta, derretendo qualquer pedra.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Forja" com o "Queimador de Lenha dos Deuses" como material principal e adjacente ao "Lago de Fogo". \nPode reduzir os requisitos de "Ferraria" para fabricar, reparar e refinar equipamentos de ouro e ferro.
Sala de Carpintaria
Serras, plainas, cinzéis, brocas, réguas, fontes de tinta, etc., estão todos disponíveis na Carpintaria.
Você pode fazer, reparar e refinar instrumentos de madeira. \nAumenta a eficiência dos personagens na área de influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Carpintaria". \nQuanto maior o tamanho da Sala de Carpintaria, maior será o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas Salas de Carpintaria não se acumulam.
Marcenaria
A marcenaria trata principalmente do comércio de pequenos itens de carpintaria, como mesas, cadeiras, utensílios ou lanternas.
O prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Carpintaria" precisa ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas de madeira para ganhar dinheiro.
Os Sete Workshops
Os sete workshops são projetados para atender às necessidades de sete diferentes ofícios de carpintaria usados em obras públicas, conforme registrado na história. Seus produtos incluem instrumentos musicais, armas, carruagens ou navios.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com a "Carpintaria Hakuho" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas com excelentes qualificações em "carpintaria".
Equipe de Construção
A equipe de construção se especializa na construção de edifícios, embora também possa ajudar na construção de estradas e pontes.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Carpintaria" que requer o envio de aldeões para operar. \nA principal finalidade do prédio é vender ferramentas de madeira para ganhar "prestígio".
Piscina de Óleo Negro
A Piscina de Óleo Negro coleta óleos e seivas de pântanos vizinhos para tratar a madeira. A madeira tratada tem propriedades mais estáveis, facilitando seu trabalho.
O prédio de expansão construído ao lado da "Sala de Carpintaria" deve ser adjacente ao "Pântano Venenoso". \nEste prédio aumentará a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem possam ter um "Insight Instantâneo" ao lerem livros de "Carpintaria".
Arboreto
O Arboreto é uma coleção de árvores exóticas de todos os tipos, em diferentes formas. Trabalhando e observando-as, um marceneiro ganha percepção e avanço na habilidade.
Um prédio de extensão feito de "Ágar Translúcido" e construído ao lado da "Sala de Carpintaria", que deve ser adjacente à "Selva". \nEste prédio aumentará as realizações em "Carpintaria" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertence.
Acampamento de Corte
Quando se trata de derrubar árvores, nada supera o trabalho organizado de gangues equipadas com uma gama completa de ferramentas em um acampamento de corte.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com "Cem Serras" como material principal, que é adjacente às "Florestas" e precisa ser operado enviando aldeões. \nMateriais de madeira para carpintaria podem ser colhidos.
Fazenda Florestal
Uma fazenda florestal regula o corte de árvores em sua área para proteger a floresta. Também cultiva e cuida de árvores dignas de proteção.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com "Dragão de Água de Panshan" como material principal, e é adjacente às "Florestas" e precisa ser operado pelos aldeões. \nVocê pode colher materiais de rattan e bambu para "Carpintaria".
Forno de Tratamento de Madeira
Este forno é projetado para secar a madeira enquanto mantém-na fresca. A madeira tratada nele é imune ao calor ou à umidade e pode durar muito tempo.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Carpintaria" usando "carvão betuminoso frio de osso de prata" como material principal. \nIsso permitirá que a "Sala de Carpintaria" adjacente produza ferramentas de madeira de melhor qualidade.
Madeiras Sagradas
Este é um diagrama criado pela morfologia das raízes de árvores sagradas. Desde que cresça do chão, ao ser colocado dentro do diagrama, todas as suas propriedades serão ampliadas para todos verem.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Carpintaria" com "Raízes de Madeira Divina" como material principal, e é necessário que seja adjacente à "Floresta Taishi". \nEste prédio reduzirá a exigência de "Carpintaria" para fabricar, reparar e refinar ferramentas de madeira.
Sala de Ervas
Vários materiais medicinais são preparados por rolagem, fritura, concentração, etc., e são feitos em cremes de cura, poções e pílulas.
Pode fazer elixires. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros sobre "artes médicas". \nQuanto maior o tamanho da farmácia, maior será o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas farmácias não se acumulam.
Proverá pontos de Spot para o papel de 「Médico」.
Farmácia
Lojas que preparam e vendem medicamentos de acordo com prescrições. Além disso, há médicos em velhas drogarias que podem realizar tratamentos médicos no local, massagens, aplicação de agulhas, etc. É uma casa médica abrangente.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Ervas" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro de prata" vendendo poções.
Salão de Ervas
Um salão para experimentar e desenvolver novos medicamentos. Tem dezenas de aprendizes e também é um lugar onde médicos prestigiosos realizam consultas e discutem Medicina.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Ervas" com o "armário de medicina de mogno" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações no campo da "medicina".
Hospital de Bem-Estar
O Hospital de Bem-Estar é um lugar para receber e aliviar os pobres e doentes. Não só distribui medicamentos, mas também tem uma cozinha de enfermaria e fornece acomodação simples.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Ervas" e precisa ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender pílulas para ganhar "prestígio".
Hospital Veterinário
Um hospital que trata gado e vida selvagem. Embora os consultórios veterinários não sejam visíveis, os tratamentos médicos às vezes estão ligados aos tratamentos humanos, e muitos medicamentos brilhantes passaram pelo processo de nascimento e verificação aqui, depois desempenharam seu papel nos pacientes.
Um prédio de expansão construído ao lado da "Sala de Ervas", que precisa ser adjacente ao "Habitat Selvagem". \nAumenta a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros sobre "Medicina".
Caixão Gelado
Amostras de pacientes são especialmente importantes ao estudar Medicina. No entanto, a carne humana é fácil de se decompor após a morte, então o Caixão Gelado é construído para preservar os restos dos falecidos, que podem ser usados por anos sem apodrecer.
Usando "Caixão de Gelo de Jade Frio" como material principal, o prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Ervas" precisa ser adjacente ao "Gelo Eterno". \nPode aumentar as realizações em "Medicina" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertence.
Jardim de Ervas
Uma plantação de ervas modelada conforme o ambiente de vida das ervas selvagens. A composição do jardim é muito particular, e é necessário planejar dependendo do "yin e yang, frio e calor, e cinco sabores" das ervas.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Ervas" com "Contas de Luz das Quatro Estações" como material principal. Deve ser adjacente ao "Paraíso das Ervas" e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode colher ervas Yang para "Medicina".
Sala de Cultivo
As ervas mais raras muitas vezes estão associadas a coisas específicas. O chamado "cultivo de medicina" é criar essas ervas raras com itens especiais para alcançar o objetivo de cultivo e reprodução.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Ervas" com "Pedra de Abertura de Meridianos" como material principal. Deve ser adjacente ao "Paraíso das Ervas" e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nÉ necessário enviar aldeões para operá-lo. Você pode colher ervas Yin para "Medicina".
Caldeirão Inteligente
Um caldeirão que pode ajustar a potência de aquecimento para se adequar à natureza dos materiais médicos. Deixe-o ferver a sopa medicinal, o calor pode ser exatamente preciso.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Ervas" com "Carvão Sem Fumaça de Água e Fogo" como material principal. \nEste prédio permitirá que a "Sala de Ervas" adjacente produza pílulas de melhor qualidade.
Ravina de Shennong
A Ravina de Shennong é o lugar mais espiritual do mundo, não importa que tipo de vegetação, depois de transplantada para a Ravina de Shennong, pode ou não crescer, mas nunca morrerá.
Usando "Sangue do Deus da Agricultura" como material principal, um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Ervas", que precisa ser adjacente à "Ravina da Primavera Eterna". \npode reduzir a exigência de "Medicina" ao fazer poções.
Câmara
A câmara foi construída no subsolo profundo e frio. Há utensílios para a preparação de venenos na sala, que também cria cobras e plantas altamente venenosas.
Você pode fazer venenos e temperar itens com venenos. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Toxicologia". \nQuanto maior o tamanho da câmara, maior será o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas câmaras não se acumulam.
Mercado de Venenos
O mercado de venenos vende venenos comuns, como arsênico, para matar ratos e pragas, e mantém registros detalhados de vendas e compras. No entanto, o que as pessoas comuns não sabem é que aqui também se vendem secretamente outros venenos terríveis que prejudicam vidas humanas.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Câmara" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender venenos para ganhar dinheiro.
Masmorra
Uma masmorra onde pecadores são aprisionados e torturados. A existência da prisão escura é bem conhecida, não um segredo. Pessoas traiçoeiras e perversas frequentemente vêm aqui após o incidente.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Câmara" usando "Moldura de Matança" como material principal, que requer o envio de aldeões para operar. \nVocê pode encontrar pessoas com excelentes qualificações no campo da "Toxicologia".
Médico Louco
Os Médicos Loucos são diferentes, não convencionais e até menos respeitados pelo mundo. Esses médicos secretos se alegram com as doenças mais difíceis, mas não com salvar vidas.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Câmara", que requer o envio de aldeões para operar. \nA principal finalidade do prédio é vender venenos para ganhar "prestígio".
Testes em Animais
Os recintos secretos onde gado e feras são mantidos. Sempre que o envenenador precisa testar a toxicidade do mesmo veneno, é frequentemente necessário envenenar brutalmente centenas de vidas aqui.
O prédio de expansão construído ao lado da "Câmara" precisa ser adjacente ao "Habitat Selvagem". \n pode aumentar a chance de que os personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Toxicologia".
Câmara Fechada
O processo de refino de venenos é complicado e leva muito tempo. É muito fácil que outras pessoas sejam feridas pela névoa de gás venenoso produzida durante o refino, causando mais problemas, por isso este prédio é sempre escondido do público.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Câmara" com "Incenso de Evitação" como material principal, que deve ser adjacente à "Selva". \nPode aumentar a habilidade em "Toxicologia" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Piscina de Miasma
Condensar e refinar venenos a partir de uma piscina tóxica. Além de fornecer água venenosa para o refino, a piscina de miasma também pode ser usada para cultivar flores e insetos suscetíveis a infecções tóxicas.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Câmara" e do "Pântano Venenoso" usando "Forno de Miasma do Fantasma Engolidor" como material principal. \nVocê pode colher ervas Yang para "Toxicologia".
Zona Infectada
As ruínas onde as pessoas infectadas pela praga vivem, também o lugar mais ideal para o crescimento de itens tóxicos. As cavernas abandonadas são escuras, e os ossos fazem barulho, fedendo, como um inferno na terra.
É construído ao lado da "Câmara" e do "Pântano Venenoso" usando "Gaiola de Alimentação" como material principal, e os aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode colher ervas Yin para "Toxicologia".
Piscina de Sangue
A piscina de sangue é um assustador tanque de pedra cheio com o sangue de muitos animais e seres humanos vivos. Substâncias tóxicas comuns são frequentemente digeridas pela piscina de sangue e se tornam venenos raros imediatamente.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Câmara" usando "Pedra de Sangue" como material principal. \nEste prédio permitirá que a sala adjacente produza venenos de melhor qualidade.
Coluna do Dragão
Uma alta coluna de madeira feita de madeira perfumada misturada com veneno. O núcleo da coluna é oco, onde a misteriosa espinha do dragão é queimada, e qualquer cobra venenosa que a tocar será domada.
Este é uma extensão da "Câmara", construída ao lado da "Fosso das Serpentes", usando "Madeira de Dragão Perfumada Maravilhosa" como material principal. \nEste prédio pode reduzir a exigência de habilidade em "Toxicologia" ao fazer venenos.
Sala de Tecelagem
A Sala de Tecelagem é pequena em tamanho, mas possui jardins requintados e mobiliário elegante. É onde os trabalhadores fazem tecelagem, costura e design.
Você pode fabricar, reparar e refinar produtos de brocado. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "tecelagem de brocado". \nQuanto maior o tamanho da casa de bordado, maior será o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas casas de bordado não se acumula.
Loja de Tecidos
Além de vender tecidos e cetins acabados, uma Loja de Tecidos também faz alfaiataria, costura e repara todo tipo de têxteis grandes e pequenos.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de brocado para ganhar dinheiro.
Oficina de Tecidos
A Oficina de Tecidos é dividida em duas áreas de tecelagem e tingimento. Há 12 tecelões na área de tecelagem, responsáveis por tecidos e tecidos de pele; há 26 trabalhadores de tingimento na área de tingimento, responsáveis por alvejar ou tingir o tecido.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Tinta de Tear" como material principal, e os aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações em "tecelagem de brocado".
Exposição de Tecidos
Uma magnífica cobertura com tecidos e brocados belíssimos. Naquela época, independentemente do rico ou do pobre, o talento mais atraente de uma mulher era o trabalho de bordado. Assim, a Exposição de Tecidos frequentemente se transformava em uma intermediária para mulheres talentosas encontrarem seus homens.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de brocado para ganhar "prestígio".
Sala de Costura
Um lugar para decorar os tecidos esplêndidos, também chamado de Pavilhão das Estrelas. O chamado "estrela" refere-se às gemas incrustadas no tecido. O tecido decorado é brilhante como se estivesse coberto por luzes de estrelas.
O prédio de expansão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" precisa ser adjacente ao "Depósito de Gemas". \nPode aumentar a chance de que os personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Tecelagem".
Tear de Osso de Serpente
O tear de osso de serpente tem uma estrutura incrivelmente engenhosa, e a eficiência é muito maior do que a de uma máquina comum. O misterioso osso de serpente é extremamente resistente e pode completar técnicas de tecelagem que uma máquina comum nunca conseguiria.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" usando "Esqueleto de Serpente Negra" como material principal, que deve ser adjacente ao "Fosso das Serpentes". \nEste prédio pode aumentar a habilidade de "Tecelagem" das pessoas na área da cidade e seita a que pertencem.
Cascata das Flores
A Cascata das Flores é uma cascata artificial alta e baixa cheia de água de piscina embebida com flores. O fio de pele lavado nela imediatamente se torna fresco e bonito.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Sementes de Cem Flores" como material principal, que é adjacente ao "Vale das Flores" e precisa ser operado pelos aldeões. \nVocê pode colher tecidos vegetais para "Tecelagem".
Parque de Tecidos
Um jardim natural cercado por belas paisagens. No jardim, uma variedade de flores e vermes famosos são cultivados, de modo que tecidos raros podem ser feitos aqui. Diversos tipos de animais exóticos são criados, para que sua pele preciosa possa ser coletada.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Ovos Fetais Exóticos" como material principal, e é adjacente ao "Vale das Flores", e os aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode colher tecido animal para "Tecelagem".
Campo do Secto KongSang
No campo do Secto KongSang, há bichos-da-seda raros que podem cuspir seda colorida. A cor da seda é suave e o toque é macio. Se qualquer tecido puder ser misturado com este tipo de seda, imediatamente se tornará radiante.
O prédio de extensão ao lado do "Edifício de Bordado" é construído com "Bichos-da-seda de 12 Cores" como material principal. \nIsso permitirá que o "Edifício de Bordado" adjacente produza produtos de brocado de melhor qualidade.
Lançadeira Automática
Feita de grama perfumada e espar, este tipo de lançadeira é magnética ao tecido, então pode conectar fios e transformá-los em tecido. Extremamente impressionante.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Tecelagem" com "Ímã de Cristal Colorido" como material principal, e precisa ser adjacente à "Terra de Fragrância". \nEste prédio pode reduzir a exigência de realização em "Tecelagem" ao fabricar, reparar e refinar itens de tecelagem.
Sala de Lapidação
Uma sala cheia de gemas e jade, repleta de ferramentas complexas. O processamento de lapidação é extremamente sofisticado e requer muitas ferramentas elaboradas.
Você pode fabricar, reparar e refinar produtos de jade. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Lapidação". \nQuanto maior o tamanho da casa, maior será o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas casas não se acumulam.
Loja de Joias
A loja de joias compra e vende uma variedade de joias e objetos de jade valiosos, e frequentemente repara e recria vários tesouros danificados também.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Lapidação" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de jade para ganhar "dinheiro de prata".
Pilha de Gemas Brutas
A oficina de pedra bruta foi construída ao ar livre e armazena uma grande quantidade de pedras. Os pedreiros podem selecionar as pedras brutas necessárias a um custo muito baixo, então os artesãos perspicazes e habilidosos frequentemente conseguem fazer fortuna e ganhar tanto fama quanto riqueza.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Lapidação" usando "Sanzan Mawashi" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes habilidades em "Lapidação".
Loja de Curiosidades
Há muitas relíquias antigas na loja. Na maior parte do tempo, apenas trocas de "tesouro por tesouro" são aceitas aqui.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Lapidação" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender produtos de jade para ganhar "prestígio".
Gravador
Fazer facetas em gemas e jade com uma variedade de ferramentas de ouro e pedra de diferentes durezas ajuda o artesão a entender melhor suas propriedades.
O prédio de expansão construído ao lado da "Sala de Lapidação" deve ser adjacente às "Colinas de Pedra". \nEste prédio aumentará a chance de que as pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Lapidação".
Espelho de Sangue
O Espelho de Sangue é feito de uma pedra espar vermelha preciosa, construído sobre a piscina de fogo. Quando o espelho emite uma luz vermelha, você pode ver o interior das gemas e avaliar seus prós e contras.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Lapidação" com "Cristal Vermelho de Piscina de Fogo" como material principal, e deve ser adjacente ao "Lago de Lava". \nEste prédio aumentará a habilidade de "Lapidação" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Campo de Jóias
É cheio de lama e areia especiais. Os pequenos embriões de pedra são enterrados no campo. Após dezenas de dias, as cascas de pedra se descascam, revelando as gemas brilhantes dentro.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Lapidação" com "Areia de Jóias Bruta" como material principal, que é adjacente ao "Depósito de Gemas" e requer o envio de aldeões para operar. \nVocê pode colher materiais de jade para "Lapidação".
Serra de Diamante
Uma mesa de solução de pedras feita de diamante, também conhecida como serra de diamante. A serra de diamante é tão dura que pode ser usada para cortar qualquer pedra teimosa que seja invulnerável à espada, fogo e água.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Lapidação" com "Serra de Diamante" como material principal, que é adjacente ao "Depósito de Gemas" e precisa ser operado enviando aldeões. \nVocê pode colher materiais de pedra para a "Lapidação".
Bancada de Trabalho
Projetada por um famoso artesão, a mesa requintada é tão inteligentemente construída e funcional que pode moer e processar aquelas gemas e jades finos como moscas sem qualquer diferença.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala de Lapidação" usando "Oito Tesouros Perdurentes" como material principal. \nPermitirá que a "Lapidação" adjacente produza produtos de jade de melhor qualidade.
Parede da Luz Divina
A parede tem seis pés de altura e é feita de espar milenar extraído das veias da terra. Também é chamada de "A Mãe do Jade". É um tesouro que pode ativar a espiritualidade das gemas.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Lapidação" com "Mãe de Jade Milenar" como material principal, e deve ser adjacente à "Linha de Ley". \nEste prédio reduzirá a exigência de "realização em Lapidação" na fabricação, reparo e refinamento de itens de Lapidação.
Sala de Nuvens
A Sala de Nuvens é silenciosa e arrumada, com o aroma de sândalo persistindo dentro dela. É a sala onde os monges vivem. Os móveis na sala são muito simples: apenas uma estante, uma mesa, uma cama simples e um antigo incensário.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros "Daoistas". Quanto maior o tamanho da \n sala de nuvens, maior será o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas salas de nuvens não se acumula.
Proverá pontos de Spot para os papéis de 「Médico」 e 「Guardião do Túmulo」.
Rituais Taoistas
Há duas áreas de "yang" e "yin" no lugar onde o Taoísmo faz orações por bênçãos. A área Yang é usada para dissipar desastres, exorcizar espíritos malignos e orar pela paz mundial; enquanto a área Yin é usada para superar a alma dos mortos, desfazer ódios entre as pessoas e oferecer sacrifícios aos ancestrais.
O prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Nuvens" deve ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é receber oferendas para o puja de bênçãos.
Templo Taoista
O templo taoista é um lugar tranquilo e natural para cultivar sacerdotes taoistas.
Usando a "Placa de Incenso" como material principal, você pode construir um prédio de extensão ao lado da "Sala de Nuvens" e enviar aldeões para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações em "Taoísmo".
Templo Sanqing
O Templo Sanqing é um palácio dedicado ao "ancestral Sanqing": Primus Origem Yuqing, Primus Tesouro Shangqing e Primus Moral Taiqing. A estrutura do Templo Sanqing é complexa mas ordenada, solene e simples. Padrões dos tesouros clássicos taoistas são pintados no topo do templo; as colunas são gravadas com gemas, padrões de Taiji e padrões de leques de tesouro.
O prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Nuvens" deve ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" prestando homenagem aos aldeões.
Penhasco da Inedia
Um pequeno assentamento construído em um penhasco. "Não comer grãos, apenas sugar o vento e beber o orvalho; tomar as nuvens e dragões como seus veículos, e viajar pelo mundo."
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Nuvens" com o "Esconderijo do Primeiro Mestre Taoista" como material principal, que deve ser adjacente à "Montanha Alta". \nEste prédio aumentará a chance de que as pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Taoísmo".
Caverna Chaoyuan
A terra do tesouro que é propícia aos treinamentos taoistas. Simboliza o mais alto nível do processo de cultivo taoista.
O prédio de extensão construído ao lado da "Sala de Nuvens" com "Nuvens da Montanha Imortal" como material principal precisa ser adjacente à "Veia do Dragão". \nAumenta as realizações em "Taoísmo" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Sala de Alquimia
Um quarto onde o chamado "elixir da vida" é feito. É o lugar para praticar a confecção de pílulas taoistas.
O "Forno de Alquimia de Ouro Púrpura" é usado como material principal para construir um prédio de extensão ao lado da "Sala de Nuvens". \npode restaurar a longevidade ao nível da escala do quarto dan para os personagens dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Sala Zen
Um quarto de estar para a prática de meditação. A Sala Zen é construída entre a grama e as árvores. Muito pequena em tamanho.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Estudos Budistas". \nQuanto maior o tamanho da Sala Zen, maior será o aumento na eficiência, mas os efeitos de múltiplas Salas Zen não se acumulam.
Proverá pontos de Spot para os papéis de 「Fazendeiro」 e 「Guardião do Túmulo」.
Mosteiro
O templo aceita doações dos fiéis e também ajuda os necessitados. A doação dos monges ao mundo não se limita à propriedade. Por exemplo, de acordo com o mito, Sakyamuni cortou sua própria carne para alimentar uma águia faminta que perseguia um pombo, para impedir que ambos morressem. O "dar" é a maneira mais importante de cultivo budista.
O prédio de extensão construído ao lado da "Sala Zen" deve ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é receber esmolas através de orações por bênçãos e pujas.
Torre Budista
A torre de madeira de sete andares que abriga a "relíquia". A construção da Torre Budista é um mérito supremo, assim como a limpeza da torre. É uma prática importante para os discípulos budistas purificarem suas almas e facilitar os outros.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Sala Zen" com "relíquias de monges seniores" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações em "Budismo".
Dhammasala
Dhammasala é o salão de palestras para monges. Também serve como uma importante biblioteca do Budismo.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Sala Zen" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" dando palestras sobre Budismo.
Caverna da Paz
Médicos budistas prestam atenção em "curar o coração". Eles usam decocções e medicamentos para acalmar as pessoas e eliminar seu senso de mal-entendido; também iluminam as pessoas com os "cinco métodos" - visão de impureza, misericórdia, carma, budismo e contagem.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala Zen" com "Medicina do Coração de Buda" como material principal, que deve ser adjacente ao "Paraíso das Ervas". \nEste prédio aumentará a chance de "Insight Instantâneo" para pessoas dentro da influência de sua cidade ou seita poderem ler livros sobre "Budismo".
Palco da Mudança
O Palco da Mudança foi construído entre duas árvores e é onde os monges sentam para meditar. A paisagem conta a visão de "deixe viver, e deixe morrer". É um nível extremamente elevado do Budismo onde se pode olhar para tudo no mundo com um coração normal.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala Zen" usando a "Árvore Gêmea Seca" como material principal, que deve ser adjacente à "Floresta Taishi". \nPode aumentar as realizações em "Budismo" das pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem.
Biblioteca Budista
Os crentes copiam e estudam as escrituras e fazem cantos neste pequeno edifício. Qualquer crente pode entrar e pegar livros emprestados à vontade. Portanto, embora a biblioteca não seja tão solene quanto a Dhammasala, é ainda mais proeminente em termos de disseminação dos espíritos budistas.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Sala Zen" usando os "Trinta e Cinco Sutras Verdadeiros" como material principal. \npode reduzir o consumo de iluminação para todas as estratégias de estudo.
Cozinha
O andar superior da Cozinha é para cozinhar, enquanto o andar inferior é para armazenamento temporário de ingredientes.
Você pode fazer pratos. \nAumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "culinária". \nQuanto maior o tamanho da Cozinha, maior será o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas Cozinhas não se acumula.
Proverá pontos de Spot para os papéis de 「Fazendeiro」 e 「Artesão」.
Restaurante
O restaurante tem dois andares e uma porta magnífica. O primeiro andar tem assentos espalhados, enquanto o segundo andar oferece alguns compartimentos elegantes e pequenos.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Cozinha" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender comida para ganhar dinheiro.
Banquete Popular
Hospedado por pessoas prestigiosas, um grande banquete ao ar livre popular. Centenas de chefs vêm e cozinham para inúmeras pessoas que se sentam ao redor de milhares de mesas.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Cozinha" com "Cem Mil Tigelas" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações no campo da "culinária".
Concurso de Culinária
O Concurso de Culinária é um ponto de encontro onde chefs famosos de todo o mundo discutem sobre culinária e apreciam pratos.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Cozinha" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" avaliando pratos.
Fazenda de Alimentação
Uma fazenda que cria animais raros ou selvagens para material de comida. O tamanho da fazenda é muito grande, com centenas de casas dentro dela. Há veados sika, raposas de rosto de jade, ursos pretos, macacos, tigres, leopardos, elefantes, camels, etc.
O prédio de expansão construído ao lado da "Cozinha" precisa ser adjacente ao "Habitat Selvagem". \nPode aumentar a chance de que as pessoas dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem tenham um "Insight Instantâneo" ao estudarem livros de "Artes Culinárias".
Caldeirão do Rei
Feito de uma mistura de cobre cozido e ferro meteórico. Este caldeirão preto tem um fundo de alta condutividade térmica, mas também tem um corpo que é constantemente frio, então requer habilidades culinárias extremamente altas para os chefes cozinhar com ele.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Cozinha" com "Trípode de Ferro Celestial" como material principal, que deve ser adjacente à "Cratera de Meteoros". \nPode aumentar a habilidade de "Artes Culinárias" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Parque das Estações
A estrutura do Jardim das Quatro Estações é muito peculiar, de acordo com as características habituais das hortaliças sazonais, há quatro níveis de camas de vegetais aéreas construídas de maneira escalonada, independentemente do frio ou do verão, o jardim é verdejante, como a brisa da primavera.
O prédio é construído ao lado da "Cozinha" com "Vento Fluido das Quatro Estações" como material principal, e é adjacente à "Planície Fértil". \nIngredientes vegetarianos e animais para "Cozinha" podem ser colhidos.
Vila Natural
Esta vila é construída com uma estrutura engenhosa e bem planejada, que realmente forma um ecossistema perfeito que fornece todos os tipos de materiais naturais.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Cozinha" com "Chuvas Viradas do Céu" como material principal, e é adjacente às "Planícies Férteis" e precisa ser operado pelos aldeões. \nVocê pode colher ingredientes de peixes e aves para "Cozinha".
Pavilhão das Especiarias
É usado para coletar e cultivar vários tipos de especiarias, como: alcaçuz, almíscar, cebola, gengibre, pimenta, canela e assim por diante. A maioria das especiarias precisa ser introduzida de fora do domínio, como: anis, salsinha, pimenta, hematoxil, etc.
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Cozinha" usando o "Pote Universal Anfíbio" como material principal. \nIsso permitirá que a "Cozinha" adjacente produza pratos de melhor qualidade.
Palácio do Dragão
Um iglu construído inteiramente de tijolos de gelo para armazenar alimentos extremamente preciosos e propensos à deterioração. Porque é como o Palácio de Cristal do Rei Dragão, é chamado de "Palácio do Dragão".
Este é um prédio de extensão construído ao lado da "Cozinha" usando "Telhas de Gelo de Cristal" como material principal, que deve ser adjacente ao "Gelo Eterno". \nEste prédio reduzirá a exigência de habilidade em "Artes Culinárias" ao preparar pratos.
Rua Longa
Rua larga cheia de lojas. A Rua Longa está localizada na estrada principal de transporte, reunindo um grande número de pessoas de todas as esferas da vida.
Aumenta a eficiência dos personagens dentro da influência da cidade ou seita a que pertencem ao estudarem livros de "Tradições". Quanto maior a \nescala da rua longa, maior será o aumento na eficiência, mas o efeito de múltiplas ruas longas não se acumula.
Proverá pontos de Spot para o papel de 「Mercador」.
Feira
A Feira é um lugar onde comerciantes e vendedores se reúnem e vendem todo tipo de mercadorias. Em certas estações, mercados especiais serão montados para vender produtos sazonais.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Rua Longa" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é vender mercadorias para ganhar "dinheiro de prata".
Casa de Apostas
Um lugar para jogos de azar. Há vários jogos, bem como lutas de galos, corridas de cachorros, lutas de tordos e lutas de grilos. O dinheiro do jogo é enorme, então os guarda-costas podem ser até cem pessoas.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Rua Longa" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade é ganhar dinheiro com apostas.
Casa de Prostituição
A casa de prostituição tem principalmente homens ricos e famosos como patronos. Apesar do nome, a maioria das senhoras lá são empregadas por suas habilidades musicais e artísticas, mais do que por seus corpos.
O prédio de extensão é construído ao lado da "Rua Longa" e precisa ser operado pelos aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "dinheiro" entretendo pessoas com sexo.
Bordel Flutuante
O bordel flutuante é como um palácio sobre a água, muito luxuoso, onde pessoas não famosas nem podem subir a bordo. Celebridades desfrutam das danças, cantos e senhoras mais elegantes aqui.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Rua Longa" com "Decorações Douradas" como material principal, que deve ser adjacente ao "Reservatório" e precisa ser operado enviando aldeões. \nVocê pode encontrar pessoas com alto carisma.
Goulan Washe
É um lugar para civis se divertirem. Há contadores de histórias, artesãos, malabaristas e óperas no campo, que são muito variados e animados.
Um prédio de extensão é construído ao lado da "Rua Longa" com a "linha de trupe" como material principal, e aldeões devem ser enviados para operá-lo. \nVocê pode encontrar pessoas talentosas com excelentes qualificações em "estudos de tradições".
Parque do Jardim
Um jardim ornamental para os convidados desfrutarem. No jardim, a paisagem é pitoresca, e a plantação de gramados e árvores é cuidadosamente planejada.
O prédio de extensão construído ao lado da "Rua Longa" precisa ser operado enviando aldeões. \nA principal finalidade do prédio é ganhar "prestígio" para que as pessoas se divirtam.
Parque Mega
Projetado por famosos designers, é construído em uma grande área com belas paisagens. O Parque Mega é como uma pequena cidade com montanhas verdes e rios, ruas, pontes, pavilhões e tudo mais.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Rua Longa" com "Jardins e Paisagens Famosos" como material principal, que deve ser adjacente ao "Vale das Flores". \nEste prédio aumentará a chance de ter um "Insight Instantâneo" para pessoas dentro da influência da cidade ou seita lerem livros sobre "Tradições".
Campo Oculto
Este campo está cheio de flores e pedras estranhas, e é maravilhosamente trabalhado em todos os lugares.
Um prédio de extensão construído ao lado da "Rua Longa" com "Flores e Pedras Exóticas" como material principal precisa ser adjacente à "Ravina da Primavera Eterna". \nO prédio aumentará a realização de "Tradições" das pessoas dentro da influência da cidade e seita a que pertencem.
Casa de Penhores
Uma casa de penhores é um lugar onde as pessoas negociam ferramentas, terras, gado ou até mesmo servos como garantia para empréstimos. A não devolução no prazo significa a perda da garantia.
O prédio de extensão construído ao lado da "Rua Longa" precisa ser operado enviando aldeões. \nVocê pode trocar "dinheiro de prata" por mercadorias.
Guilda da Sabedoria
A guilda da sabedoria emprega sábios para trabalharem sob seus mestres. Sábios podem significar qualquer um que tenha uma habilidade útil, tenha conhecimentos excepcionais ou possa planejar e executar planos.
O prédio de extensão construído ao lado da "Rua Longa" precisa ser operado enviando aldeões. \nVocê pode usar "Prestígio" para recrutar talentos.
Capital
A Capital é o centro econômico e político do Reino do Meio, lotada de ricos e poderosos.


Chengdu
Chengdu, conhecida como "a terra da abundância", tem um clima ameno que estimula talentos brilhantes. Diz a lenda que seres celestiais vivem na extraordinária Montanha Emei.

Guizhou
Guilin é um lugar pitoresco. É tão belo que não pode ser apreciado de uma só vez. "Oriente ou ocidente, a paisagem de Guilin é a melhor", "A paisagem de Guilin é a mais adorável de todas" são elogios comuns.

Xiangyang
Xiangyang está localizada ao norte do Rio Xiang. A majestade da cidade é facilmente acessível de todos os lados, tornando-a de grande importância estratégica.

Taiyuan
Taiyuan é cercada por montanhas em três lados. É considerada a cidade mais importante do norte por sua magnificência e prosperidade.

Guangzhou
Guangzhou é uma aglomeração de três cidades menores. Muitos comerciantes estrangeiros se reuniram em Guangzhou, seguidos por vários tipos de pessoas excêntricas e estranhas.

Qingzhou
Qingzhou é uma das "nove antigas províncias", dominando a parte leste da China. Qingzhou recebe seu nome da tradição Yin-Yang, que argumenta que "a madeira representa o leste e Qing ou 'verde' representa a madeira."

Jiangling
Jiangling está situada no pivô da rede de transporte, conhecida como "Capital do Primeiro". A educação e a alfabetização superiores estão cultivando sabedoria e atraindo pessoas inteligentes.

Fuzhou
Fuzhou floresce devido ao seu próspero comércio marítimo e grande população. Como árvores de banyan podem ser encontradas em todos os lugares, Fuzhou também é chamada de "Cidade do Banyan".

Liaoyang
Liaoyang, a pérola do norte, domina um grande território. É a capital antiga mais famosa do norte e foi reconquistada várias vezes de reinos do norte por sua extrema importância estratégica.

Qinzhou
Qinzhou está localizada na fronteira oeste. Sua natureza incivilizada permite a manipulação do Vajrayana para transformá-la na pedra fundamental da rejuvenescência do antigo Império Zhangzhung.

Dali
As pessoas de Dali são simples e comprometidas com o budismo. Dali é composta por um grande número de clãs. Esses clãs têm relações amigáveis. Juntos, eles prosperam.

Shouchun
Shouchun é a capital da área de Huainan e é fácil controlar a área circundante a partir dali. Tanto o povo Chu quanto o Tofu originam-se lá.

Hangzhou
O estado mais importante no sudeste é dito ser Hangzhou, que tem sido próspero desde os tempos antigos.

Yangzhou
As três cidades de Yangzhou estão cheias de barcos de prazer navegando e canções à noite. Tão bom que um poeta uma vez declarou que dois terços da beleza da noite pertencem a este lugar.

Shaolin Temple
O Templo Shaolin é uma das escolas mais respeitadas nas artes marciais. Bodhidharma entrou no campo das artes marciais após perceber o espírito Zen, e nos nove anos de meditação no Templo Shaolin, ele criou as "Setenta e Duas Artes Marciais Especiais", levando o Shaolin ao topo do Wulin.

Emei Sect
"Todas as artes marciais do mundo nasceram no Emei". Emei é uma das três escolas de artes marciais mais antigas, conforme seu nome sugere - "o show do mundo". As artes marciais de Emei são combinações de suavidade e dureza, entrelaçadas com os espíritos do Tao e do Zen. Emeizante!

Flowers Valley
O Vale das Flores é como primavera em todas as estações. Há sete grandes cachoeiras e catorze poços de água no vale. Por causa dos veados brancos que vivem no vale, também é chamado de "Vale do Veado Branco". O Vale das Flores é famoso por sua pesquisa em medicina e técnicas de acupuntura superiores. Os médicos do Vale das Flores são admirados pelo mundo por suas habilidades de cura incomparáveis, espírito de justiça e retidão.

Wudang Sect
Junto com Shaolin e Emei, é chamada de uma das três seitas mais famosas nas artes marciais. A escola de artes marciais Wudang é profunda e profunda, com o cultivo interno sendo o mais importante, o fundador da escola é o verdadeiro monarca do profundo Taoísmo, o Taiji Shen Gong é famoso em todo o mundo, conhecido como o primeiro das artes marciais internas do mundo.

Yuanshan Sect
Há muitos discípulos na Escola Yuanshan, e é seu dever manter a retidão das artes marciais. A Grande Montanha tem um monte de espadas para o monasticismo, e a Pequena Montanha tem um monte de espadas para a prática budista. As grandes e pequenas Yuanshan são unidas pelo mesmo espírito, e com a habilidade divina de combinar espadas e facas, conseguem eliminar o demônio e defender o caminho, e sua fama se espalha por todo o lado.

Lion-Face Clan
As artes marciais do Clã Lion-Face são arrogantes e poderosas. Embora não deem muita atenção ao cultivo das Artes Internas, são especialistas em habilidades de ataque e defesa duras descritas como "quebrando ouro e pedras", ou invulneráveis.

Ranshan Sect
A Escola Ranshan se especializa em aprender e pregar enquanto viaja. Eles adquirem uma enorme quantidade de conhecimentos ao redor do mundo, agindo como debatedores bem informados com lógica clara. Prestam muita atenção à autocultivação e aos hábitos saudáveis diários, permitindo-lhes viver longamente com menor possibilidade de riscos sérios à saúde.

XuanNyu Peak
O Pico XuanNyu, ou também conhecido como Pico da Donzela de Jade, é onde está localizado "O Gelo Negro". Diz-se que havia uma filha celestial que caiu no pico e deixou uma arte celestial nele. Se uma mulher a praticar, ela poderia se tornar elegante, pura e eventualmente imortal.

Sword Manor
O Sword Manor, fundado pelo grande mestre ferreiro Ouye Zi, está localizado na Montanha Zhanlu. É conhecido por sua técnica de forja e a maioria das armas famosas do mundo são forjadas aqui.

KongSang Sect
A escola da Seita KongSang também é conhecida como escola dos reis da medicina. Embora a montanha da Seita KongSang seja uma montanha coberta de neve, há todo tipo de ervas exóticas entre as colinas. Os discípulos da Seita KongSang são especializados tanto em veneno quanto em medicina. Sua medicina pode ressuscitar os mortos, enquanto seu veneno pode matar pessoas sem ser notado.

Vajrayana
O Vajrayana Imaculado é um ramo secreto do antigo reino de Zhang Zhung. Com uma grande popularidade de discípulos poderosos, ainda é considerado uma escola hostil no mundo do Wulin, por agir de maneira feroz e sinistra.

Five Immortals
Os Cinco Imortais, também conhecidos como Os Cinco Venenos, é uma escola localizada no território Miao. Influenciados por seus credos extremos, os crentes mantêm o espírito de "Olho por Olho". A escola ensina a refinação de venenos, criando uma variedade de criaturas tóxicas terríveis, que fazem com que pessoas do Wulin, independentemente de serem boas ou más, mantenham distância dos seus seguidores.

Jieqing Cliff
O JieQing é comumente conhecido como o lugar onde "pessoas e fantasmas estão no mesmo caminho". Os discípulos trabalham secretamente e são os melhores em armaduras de Stunt, como agulhas voadoras. Eles também são descritos como assassinos habilidosos.

Fulong Altar
O Altar Fulong foi construído na Ilha Chiming no Mar da China Oriental. A escola do Altar Fulong é dividida em dois setores: o setor Situ é famoso por habilidades ferozes com lâminas, enquanto o setor Long é extremamente sofisticado em habilidades de Punho. Diz-se que há vulcões na ilha, onde os discípulos até praticam suas artes marciais.

Blood Hou
Desde que os demônios Xiangshu começaram a afetar o mundo, os espíritos malignos se reuniram gradualmente para criar o Blood Hou. Os discípulos são ensinados com os poderes mágicos do caos. Enquanto suas mentes são corrompidas, até mesmo o Buda não pode salvá-los. As pessoas do Wulin sempre tratam as tripulações do Blood Hou como os maiores inimigos.

Village
A fumaça se ergue na aldeia. O caminho de terra simplesmente aparado está espalhado entre os campos e as sebes.

Town
Uma cidade com uma grande população. Conectada à estrada principal, possui uma estação.

Camp
Uma terra que foi protegida por muros e rios com residentes autossuficientes.

Bamboo Hut
Um abrigo de bambu construído no meio de um riacho de montanha. As peças de bambu nas paredes do abrigo ficaram amarelas e pretas com o tempo.

Um abrigo de bambu é construído no meio de um riacho de montanha.

Buddhist Classics Pavilion
Durante o período Taihe da Dinastia Wei do Norte, o monge Tianzhu Trento viajou para as Planícies Centrais para se estabelecer e pregar. Trento construiu o Templo Shaolin como um lugar para os textos budistas do mundo, passando seus anos coletando muitas escrituras. Em gerações posteriores, o mundo tornou-se caótico, e muitas escolas de pensamento sofreram grandes perdas em suas escrituras. Para proteger este conhecimento, o Templo Shaolin construiu o Pavilhão dos Clássicos Budistas e copiou as artes marciais de todas as seitas e as armazenou lá dentro. Gradualmente, rumores sobre sua existência começaram a aparecer: o templo esconde todas as artes marciais, e todas as leis.

Golden Peak
O Pico Dourado é construído no topo da Montanha Emei. Quando o sol se põe, uma luz dourada brilhante brilhará em seu pico, por isso é chamado de "Pico Dourado". Quando há injustiça no Sudoeste, todas as seitas do Sudoeste se reunirão no topo do Pico Dourado. A Seita Emei é conhecida por sua natureza justa e é a primeira a se levantar pelas seitas do Sudoeste, então os artistas marciais também chamam o Pico Dourado de "Terra Sagrada do Sudoeste". Se você é inimigo do Emei, você é inimigo do Sudoeste.


White Deer Lake
O Vale das Cem Flores permanece escondido do mundo, sem ser perturbado pelo caos externo. O Lago do Cervo Branco fica no fundo do vale e é difícil para estranhos entrarem. Diz a lenda que alguém encontrou uma trilha de cervo branco aqui, daí o nome. Os discípulos do Vale das Cem Flores frequentemente alimentam os cervos no Lago do Cervo Branco e ocasionalmente testemunham a visão de dragões negros de inundação.


Seven Star Terrace
"A rotação das sete estrelas do Carro Maior consiste em 24 pontos de Qi, ao longo de doze dias, em doze meses". A Plataforma das Sete Estrelas é construída de acordo com as posições estelares de Tianshu, Tianxuan, Tiangui, Tianquan, Yuheng, Kaiyang e Yaoguang. A plataforma está coroada no topo de Wudang e enfrenta os céus a mais de dez mil pés. No palco, se você focar sua respiração, o Qi em seu corpo se integrará naturalmente com o céu e a terra.


Stone Prison
Nos tempos caóticos de XiangShu, os homens eruditos se reuniram no Monte Yuan e construíram a Prisão de Pedra. É uma masmorra para discípulos que violaram os preceitos da seita e aqueles que cometeram os crimes mais imperdoáveis, e os culpados muitas vezes enfrentam a parede e meditam por vários anos para se livrar de seus demônios.


Lion King's Platform
A Plataforma do Rei Leão tem três pés de altura, nove pés de largura, e o ringue é esculpido em todos os lados com a cabeça do majestoso leão de juba dourada. Segundo a lenda, quando os ancestrais da Porta do Leão Dourado chegaram pela primeira vez em Guangdong, eles desafiavam artistas marciais no topo da plataforma com o voto de vida ou morte, varrendo os trinta e seis salões de Guangzhou. Desde então, a plataforma localizada na Colina do Lótus é usada para desafiar alguém para uma batalha de vida ou morte.


Qinglang Pavilion
O Pavilhão Qinglang está localizado no topo do Monte Ran, escondido nas nuvens e neblinas que o cobrem, e é como um palácio imortal. Diz a lenda que o Pavilhão contém os restos dos mestres ancestrais de Qinglang, e aqueles que conseguem entrar no Pavilhão podem obter o poder profundo das gerações anteriores do Monte Ran.


Bright Jade Mirror
As lendas dizem que há muito tempo uma donzela celestial desceu no Pico Xuan Nui e deixou para trás um espelho de jade, que as pessoas mais tarde chamaram de 'Yiming Jue'. O espelho é nebuloso e difícil de espiar, mas entre as sombras você pode ver a figura de uma mulher de jade, dançando com uma espada ou dedilhando uma corda. Mulheres que meditam diante do espelho podem ser iluminadas, vislumbrando os segredos do palácio celestial.


Ancestral Sword Furnace
No passado, Ouyezi montou uma fornalha na Montanha Zhanlu para forjar uma espada. A fornalha foi nutrida pelo Mestre da Chuva, seu fogo germinou pelo golpe do Deus do Trovão, infundida com a essência do Verdadeiro Dragão, e seu carvão dado pelo Imperador do Céu. Após três anos, a espada foi forjada, e quando veio à existência, iluminou o céu e a terra, ofuscando o sol e a lua. Ouyezi sabia que havia forjado a obra de sua vida, e todas as espadas depois dela empalideceriam em sua presença. No final, ele selou a fornalha e partiu.


Medicine King Cauldron
Nas lendas, Qin Shi Huang reuniu o mundo no palácio em Xianyang para refinar a medicina imortal. Após a queda da dinastia Qin, os monges budistas entraram nas montanhas para evitar desastres, levando o caldeirão medicinal com eles. O Caldeirão do Rei da Medicina foi originalmente forjado para o refino de medicina imortal, e com o acúmulo de veneno medicinal ao longo dos anos, não pode mais ser facilmente tocado.


Five Vajra Statues
Há cinco estátuas de Vajra no pátio interno da Seita Vajra. Uma com um esqueleto ao redor da cintura, uma com ouro na manga, uma com roupas desalinhadas, uma com lábios grandes como um balde e uma segurando um pote na mão. Ao inspecionar mais de perto, elas parecem ser diferentes das autênticas estátuas de Vajra do budismo, como se implicassem atos de matar, roubar, libertinagem, desonestidade e beber.


Five Poisons Bath Valley
Na Seita dos Cinco Imortais há um vale que leva a um poço profundo. A água frequentemente muda de cor, cintilando com vermelho, dourado, azul, verde ou branco, exibindo uma miríade de mudanças misteriosas e estranhas. Segundo a lenda, este poço é uma convergência dos venenos mais fortes do mundo. Quando nasceu, atraiu a cobra dourada, o escorpião vermelho, o sapo de jade, o centopéia azul e a aranha verde, que espreitam dentro. Fora da Seita dos Cinco Imortais, humanos e animais são raramente vistos a cem milhas ao redor do vale. Aqueles que se aventuram a jornada raramente são vistos novamente, sem sequer ossos para enterrar.


Lifeless Abyss
O Abismo Sem Vida é um lugar de morte quase certa. Diz-se que o penhasco que leva ao Abismo Sem Vida é onde o Clã Qing coloca comissões de assassinato. Se um assassino do Clã Qing quer receber uma comissão, ele deve escalar o penhasco e pegar a comissão para mostrar sua determinação de morrer para completar o assassinato. Abaixo do precário penhasco, podem ser vistos ossos brancos empilhados como uma montanha.


Golden Dragon Palace
O Palácio do Dragão Dourado é construído na passagem do vulcão. O Ancestral do Dragão Verdadeiro do Altar Fulong criou este palácio para ser passado para as gerações futuras. O palácio está cheio de dragões dourados, e servos podem ser vistos limpando suas estátuas de vez em quando para clarear as manchas de poeira. Se houver um evento importante na ilha, o Mestre da Ilha vai adorar os dragões dourados do Palácio do Dragão Dourado, chamando de volta o espírito do Ancestral do Dragão Verdadeiro do Altar Fulong para obter sua bênção.


Blood Pond
O Tanque de Sangue é o lugar proibido do Culto do Sangue, e aqueles que não têm grande apoio no Culto não são permitidos entrar. Segundo a lenda, o tanque é preenchido com o sangue de dezenas de milhares de animais, espíritos malignos e pessoas, e uma miríade de tipos diferentes de veneno. É um dos lugares mais venenosos, mais malignos do mundo, onde pessoas jogadas dentro experimentam um destino pior que a morte, resultando no nascimento de um demônio.


Cattle Caravans
A gangue de serviçais de gado é organizada pelos peões do campo e se torna uma equipe de comerciantes, no folclore tem sido passada por centenas de anos, vendendo mercadorias que são principalmente algumas lojas de departamentos diários.


WenShan Bookstore
O imperador estava em apuros, rituais e música desmoronaram, os sábios da antiga dinastia para manter a cultura e educação construíram o Pavilhão Wenshan Shuhai. O Pavilhão Wenshan Shuhai recebe os livros canônicos do mundo, envolvendo cem linhas e cem indústrias.


Penta-Lake Commerce
Desde a ascensão da Câmara de Comércio dos Cinco Lagos nos tempos turbulentos, comerciantes têm vendido mercadorias do sul ao norte e do oeste ao leste, cobrindo todo o mundo e vendendo mercadorias para os quatro mares e até mesmo para o Oeste.


Champion Shop
Os remanescentes da antiga dinastia com mais de 80.000 soldados, ou artesãos, ou comerciantes, estabeleceram a Grande Kui Marcial, especializada na venda de todos os tipos de espadas e lanças, armaduras de ouro e jade, embora não continuem a proteger o povo, mas também considerados ensinar a pescar?


Rejuvenation Hall
Para o alívio do mundo caótico, as empresas farmacêuticas do mundo se uniram para construir o Salão da Primavera, enviando milhares de médicos, desenvolvendo cem tipos de elixires, dos quais pode haver uma medicina secreta à venda, poucos forasteiros podem saber.


Praça do Mestre
Foi fundada por Lu Ban, o ancestral dos artesãos, e depois reconstruída por seus discípulos por cem anos. É famosa por sua arte mecânica, e os vários tipos de pivôs arquitetônicos criados aqui são considerados engenhosos.


Casa dos Eccentricos
Bens estranhos se acumulam, a concentração de tesouros, assim o número de bens estranhos cresce rápido. A Casa dos Eccentricos é construída com o apoio de pessoas poderosas ao redor do mundo, que recebe o raro e o exótico do mundo, absolutamente sem bens mundanos.


Academia Taiwu
Pincel e tinta podem ser como nuvens e fumaça, e os volumes são perfumados por toda a montanha e rio. Há vários volumes de livros técnicos na biblioteca aqui, que é o lugar para os moradores de Taiwu lerem e estudarem.
Com o "Arte Clássica" como material central, os moradores de Taiwu podem aprender Belas Artes por conta própria.

Escola Marcial Taiwu
Todos os tipos de artes marciais, demonstrando habilidades marciais, tão poderosas, podem sacudir o mundo. Há vários volumes de livros de artes marciais na biblioteca aqui, que é o lugar para os moradores de Taiwu lerem e estudarem em detalhes.
Com o "Clássico de Artes Marciais" como material central, os moradores de Taiwu podem aprender artes marciais por conta própria.

Pagoda Sarira Eminente
Todos os monges do Templo Shaolin respeitosamente construíram o Pagoda Sarira Eminente. O corpo da pagoda é gravado com escrituras budistas, relíquias de Bodhidharma são consagradas na pagoda, e estátuas de Buda douradas são construídas. Os monges as adoram dia e noite...


Grande Tesouro
Este lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.
Pode ser acessado por pessoas da facção atual para armazenar e recuperar itens.\nSe você quiser acessar os itens no Tesouro, precisa depositar itens com um valor de contribuição não inferior ao valor de contribuição dos itens que deseja trocar.\nDepositar itens será favorecido e apoiado por personagens dessa facção.\nPersonagens que não estão nesta facção e que invadem, perturbam ou saqueiam o tesouro serão severamente punidos pelos guardas, e receberão repulsa das pessoas dessa facção...

Tesouro da Cidade

Tesouro da Vila

Tesouro da Fortaleza

Tesouro das Sete Riquezas
"Rico com sete tesouros, ensinado a nutrir eles.".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Pavilhão do Tesouro Sagrado
"O Pavilhão do Tesouro Sagrado guarda tesouros, escondendo o segredo de Emei dentro".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro do Socorro
"O Tesouro do Socorro contém remédios secretos dos sábios do Vale das Cem Flores".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro do Céu e da Terra
"O céu e a terra se unem como um, espalhando bênçãos por todas as estações".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Mansão de Jinyang Antiga
"Uma terra abençoada por milênios, onde tesouros brilham na luz que flui".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro do Rei Leão
"Tesouros recompensam o herói valente, enquanto o rei leão revela sua glória magnífica".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro de Tesouros Ocultos
"Tesouros ocultos além do mundo podem não ser reais; um coração imbuído de sabedoria profunda atravessa o Portão do Dragão".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Pavilhão da Varredura da Neve
"A divina donzela de brilho claro não deixa rastro, varrendo neve silenciosamente no pequeno pavilhão".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro de Armas Preciosas
"Armas preciosas armazenadas no arsenal, onde faíscas voam das lâminas. Guardado por ferro negro, a entrada de ociosos é proibida".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Pavilhão da Glória Efêmera
"No vale, a vida persiste por milênios; no mundo, a glória é apenas uma ilusão fugaz".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro do Buda Inmensurável
"Os ensinamentos sagrados eternos são verdadeiramente transmitidos, guiando todos os seres para fora de sua confusão".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Mansão dos Cinco Sábios
"Os Cinco Sábios escondem imortais e espíritos; a torre da vila se alegra com a colheita farta".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro Sombrio
"Ouro e prata trocados por ossos brancos, sangue decomposto trocado por resquícios de fortuna".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro do Verdadeiro Dragão
"Ouro vermelho sacrificado ao verdadeiro dragão, o cofre de fogo forja os valentes".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Tesouro do Rei Hou
"O Rei Hou guarda a porta, demônios e fantasmas protegem o cofre, os vivos oferecem tesouros, os mortos mostram o caminho".\nEste lugar é um tesouro usado para armazenar suprimentos. Alimentos, prata, ouro, pedra, jade, além de objetos preciosos, brinquedos, espadas antigas e instrumentos musicais famosos, todo tipo de coisa é guardada aqui, e alguém é designado para guardá-lo rigorosamente. Pode-se dizer que é tão seguro quanto uma cidade protegida por uma muralha de metal e um fosso de água fervente.

Salão dos Skhandas
"Realize seus skhandas, e seus seis poeiras se tornarão puras. Para superar todos os sofrimentos, acredite, aceite e pratique."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Shaolin, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.
A prisão onde os criminosos da prefeitura são mantidos.\nQuando o crime de um personagem é exposto, a seita emite um aviso de procurado para a lista de recompensas. Pessoas do jianghu podem usar a lista para capturar o criminoso e levá-lo à justiça em troca da recompensa.\nTaiwu pode enviar companheiros ou cativos para a prisão usando o suporte da seita.\nSe um personagem Possuído for enviado para a prisão, você receberá o favor e o apoio das pessoas da facção.\nPessoas que não são membros da facção serão severamente punidas pelos guardas se invadirem a prisão ou tentarem roubar prisioneiros, e receberão repulsa das pessoas da facção...

Palácio da Virtude Ilustre
"Emei espalha o Budismo e o Taoísmo, protegendo Bashu com virtude ilustre."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Seita Emei, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão do Tratamento do Mal
"Use medicina para ajudar as pessoas, use agulhas voadoras para punir o mal."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Vale das Cem Flores, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Templo da Audição do Dao
"Se as pessoas não forem sobrecarregadas por seus corpos físicos, o céu mais alto estará bem diante de seus olhos."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Seita Wudang, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão da Reflexão
"Mesmo que o mundo seja sem coração, vamos matar os demônios e extinguir todos os monstros."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Seita Yuanshan, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Jaula do Leão
"Quando o leão dourado mostra sua majestade, os vilões irão tremer."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Clã Face de Leão, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão Profunda Xuanming
"Onde podemos encontrar o Xuanming? Está tão longe em Qinglang."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Seita Ranshan, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Pátio da Mudança de Mente
"Quando uma fada imortal toca um guqin, uma única corda purifica mente e alma."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Seita Xuannyu, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão das Cem Refinações
"Após cem refinações e mil golpes com martelo, o ferro negro se torna forjado. Até Deuses e Budas acham difícil entrar, e demônios não podem escapar."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Mansão da Espada, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Vale da Imortalidade
"Pessoas fora do vale buscam vida, pessoas dentro do vale buscam morte."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere da Seita Kongsang, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão dos Inúmeros Budas
"Se alguém comete todo tipo de mal, se tornará prisioneiro do universo, e sofrerá por milhares de trilhões de kalpas, sem esperança de fuga."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Vajrayana, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Caverna dos Mil Gu
"Há centenas de templos para deuses e fantasmas em Miaojiang. Quem os desrespeitar será morto por milhares de insetos, e seu coração será levado por inúmeros Gu."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Culto dos Cinco Imortais, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão da Morte
"Sem lugar para voltar quando vivo, e sem lugar para ser enterrado quando morto."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Portão Jieqing, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Oceano de Fogo do Verdadeiro Dragão
"Ofereça seu corpo ao oceano de fogo, sacrifique ouro para invocar o verdadeiro dragão."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Altar Fulong, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

Prisão de Sangue do Rei Hou
"Erguendo os olhos, não se vê o Yellow Springs. Um purgatório de mar de sangue impiedoso."\nA punição deve corresponder ao crime, as recompensas devem corresponder ao mérito. Este é o cárcere do Culto dos Sabujos de Sangue, onde confinam discípulos que violaram seus preceitos, criminosos de toda a prefeitura e até inimigos da seita, sob supervisão rigorosa. É estritamente guardado, garantindo que nem mesmo um fio de cabelo entre sem ser notado.

