Roupas Selvagens
"As roupas curtas de cor marrom eram usadas com nós, e o tom amarelado era constantemente vazio. O marrom vertical é a roupa feita por corte, pois não resiste ao desgaste e frequentemente se rasga, as pessoas das montanhas vivem na pobreza, frequentemente usando essas roupas, por isso também é chamado de 'Yan Ru'."

Roupas de Caçador
Roupas casuais decoradas com peles de animais. Cinto na cintura, pode carregar espadas, armas ocultas; nas costas pode ser equipado com bolsa de flechas, ou capa contra o vento, muito conveniente para caçar.

Camiseta
Roupas casuais baratas e mais duráveis. Para conveniência, pode ser equipada com bolsos, faixa na cintura e macacões. No entanto, é fácil de quebrar e endurecer após a lavagem com polpa, então frequentemente fica manchada.

Roupas de Monge
"Treinamento de inverno com três nove, treinamento de verão com três voltes", a prática dos mestres de artes marciais usa roupas durante o ano todo enquanto treinam, quentes no inverno e frescas no verão, com as mãos envoltas em tecido ou equipadas com armaduras para proteger os braços.

Camisa
As roupas feitas dos materiais mencionados acima foram divididas em tanga e coberturas. Decorada com celuloide, pingente de jade ou bordado, essas roupas só eram acessíveis a pessoas de boa condição financeira.

Casaco de Mestre
Casaco, com gola e mangas largas, coberto por fora, com faixa amarrada, é a evolução do casaco de grua feito de penas de grua, um símbolo do Taoísmo e dos imortais. Posteriormente, para maior conveniência, sem adição de decorações.

Casaco de Pele
Este traje é considerado uma bandeira do sábio no Budismo, feito cortando o material em pedaços finos e costurando-os em uma peça; seu padrão é como as cristas interligadas de um campo, o que significa que fazer boas ações é como arar um campo e haverá bênçãos futuras.

Xale do General
Ou seja, a armadura do general, devido à ação ao usá-la, é chamada de "draped". A armadura externa deve ser forte e não afetar a ação, por isso é cara e difícil de fabricar, sendo usada apenas por generais famosos que conquistaram cem vitórias.

Roupas Douradas
"A Dinastia Han herdou a Dinastia Qin e mudou o sistema dos seis coronéis, sendo todos eles apenas o Xuan Guan e Jiang Yi. Esta roupa é leve e fina, com um processo complicado e decoração luxuosa, sendo usada como traje do imperador e do ministro na Dinastia Han. Posteriormente, devido ao colapso dos rituais e da música, o sistema foi transmitido ao povo."

Roupas de Mendigo
Originalmente usadas por monges e freiras durante sua ascese, agora são usadas principalmente por mendigos. Feitas de tecido descartado por outros. Como monges e freiras se chamavam de "pobres monges", essas roupas passaram a ser chamadas de "cem monges".

Roupas de Pano
A parte superior é feita de roupa, a parte inferior de vestuário, "o imperador amarelo, Yao, Shun usavam vestuário e o mundo governava", já era assim na antiguidade. Este traje é feito de materiais baratos, sem qualquer decoração.

Calças Justas
Originalmente usadas por artistas marciais, a roupa absorveu as características das vestimentas hu, com punhos apertados e pequenos braços frequentemente amarrados com tiras para facilitar o movimento. Um cesto e uma bolsa de caminhada também podem ser adicionados para carregar objetos diversos.

Kasaya
Cor ruim, ou seja, a cor da impropriedade. "A túnica usada pelo corpo deve ensinar que todas as cores ruins correspondem ao Caminho." O discípulo budista usa essa túnica, o que indica que ele se tornou um monge e praticante, e é diferente do leigo.

Roupas Bordadas
Roupas profundas são roupas e vestuários conectados, e as partes superior e inferior são uma só; as partes curtas não devem mostrar pele, e as longas não devem estar cobertas de sujeira. No entanto, algumas pessoas frequentemente levantam as mangas por conveniência.

Roupas de Imortais
Laojun, o Grande Taoísta Laozi, é uma homenagem ao ancestral Taoísta. Como a maioria delas é usada por Taoístas errantes, existem algumas variações com base nas roupas comuns de Taoístas, frequentemente com uma variedade de ferramentas mágicas para facilitar a ação.

Roupas Ricas
Originalmente usadas pelo imperador e pelos vassalos, o material precisava ser tingido para mostrar padrões bonitos, o que era extremamente difícil de tecer, sendo "nove camadas de roupas de brocado, plataforma alta e sala ampla".

Roupa do Imperador
Esta é a roupa dada pelo imperador ao ministro importante, geralmente com cinto de ouro, cinto de jade ou bolsa de peixe de ouro, o processo é demorado, o poema da Dinastia Tang diz: "não diga que o corpo não é caro, o capítulo de ouro brilha na túnica roxa". Mas, para conveniência, o mundo fez muitas modificações.

Roupa do Dragão
"Rei da roupa auspiciosa, aproveita o rei anterior, ou seja, a roupa do dragão". A túnica amarela do dragão já era usada como roupa do filho do céu nas cerimônias da dinastia Zhou, a mais solene; sobre o padrão do dragão, para mostrar os deuses; se não houver tempos de caos, a próxima pessoa não pode usurpar.

Roupa do Monge Shaolin
"A cor das roupas dos monges se desfaz, o Buda ouviu com dez tipos de cores". As roupas dos monges Shaolin são principalmente de cores marrom e verde, ou seja, os chamados "dez tipos de cores" tingidos, sendo mais comuns nas roupas dos monges do Templo Shaolin.

Túnica de Luohan Shaolin
A túnica de Luohan Shaolin é a roupa do discípulo do Dharma do Buda, Arahan, geralmente feita com pano velho ou seda velha costurada, podendo ter variações no formato, não sendo uma única forma.

Robe Shaolin
O robe Shaolin é feito de pano cortado, e seu padrão lembra um caminho, por isso se diz que "as roupas do Dharma crescem no caminho de Bodhi", e somente os monges que alcançaram o fruto sagrado podem usá-lo.

Roupa de Emei
A roupa de Emei tem cor e brilho refinados, forma elegante, geralmente cortada de seda, os discípulos de Emei costumam usar essa roupa para praticar artes marciais, varrendo e movendo-se, com um visual leve e bonito.

Roupa de Seda de Emei
A roupa é mais colorida e decorada com brocado, sendo usada principalmente pelos discípulos de Emei que vagueiam pelo jianghu. "O pico imortal de Emei, o grupo de ocultos exala uma fragrância remota", é a admiração dos habitantes do jianghu pelas roupas dos discípulos de Emei.

Roupa de Linho de Emei
"A flor de lótus vermelha, a raiz de lótus branca e a folha de lótus verde, o Budismo e o Taoísmo são originalmente uma única família". O design simboliza o significado budista de "iluminar os ensinamentos do Buda e iluminar todos os seres sencientes" e o significado taoísta de "estar nos cinco mundos impuros sem se manchar".

Capa de Jade
O Phi de agulha de jade é de cor verdejante e tem o mesmo formato de uma túnica comum de meia manga, mas há bolsos costurados tanto no lado interno quanto no lado externo da roupa, facilitando o armazenamento de vários instrumentos médicos.

Robe de Caminhada
As roupas feitas de seda e pano leve, como a grama, com um cinto especial de couro, podem ser equipadas com equipamentos médicos, cestos e outros itens. Os discípulos do Vale das Cem Flores costumam usar este traje para encontrar fragrâncias e coletar ervas, sendo chamado "Tadakui".

Xale de Médico
O xale verde, com uma forma generosa e cor simples e elegante, recebe o nome de "potes pendurados para ajudar o mundo", sendo uma forma de reconhecimento e louvor do Vale das Cem Flores aos médicos, um traje raro de ser usado por poucos.

Roupa WuDang
O robe taoísta de Wudang tem gola reta e sobreposição quebrada, roupa até os joelhos, cinto de pano azul amarrado na cintura, expressando mais o significado natural do Tao do Céu, sendo a roupa regular dos discípulos comuns de Wudang.

Robe Taoísta Qingyang
Feito de material confortável, quente no inverno e fresco no verão, recebe o nome de "qing yang", que significa energia yang e retidão.


Robe do Verdadeiro Wu
O robe taoísta é baseado no traje do Grande Imperador Marcial Verdadeiro, decorado com padrões preto e branco, simbolizando a união do yin e yang e a vida eterna do Tao. Não é facilmente usado por aqueles que não atingiram o Caminho.

Roupa YuanShan
Roupa simples feita de cânhamo grosso, para o calor do verão e o frio do inverno. O usuário frequentemente amarra os braços e pulsos com chapas de ferro e faixas de pano, facilitando o caminhar por montanhas e outros lugares perigosos.

Roupa de Protetor YuanShan
É feita com gola cruzada e sem mangas, decorada com anéis de ferro no peito, nas costas e na cintura, significando que apenas os discípulos de YuanShan dedicados à proteção da retidão da lei e dos seres vivos podem usá-la.

Robe Zunshu YuanShan
Feito apenas de couro e pano, não pode resistir a ataques fortes, mas a visão da retidão da aura, o poder não pode ser invadido. Porque o venerável YuanShan, ao subjugar demônios, está frequentemente na linha de frente, por isso há um poema: "veja a lâmina branca e o sangue, flutuando até molhar os robes".

Armadura de Corpo Face de Leão
A Armadura de Corpo Face de Leão é dividida em armadura de tecido e calças, ambas costuradas com seda grossa e linho, que são respiráveis e absorvem o suor facilmente. Os discípulos do Clã Face de Leão sempre se sentem refrescados e frescos ao praticar artes marciais e competir nelas.

Armadura de Batalha de Cem Leões
"A areia amarela de cem batalhas veste a armadura dourada, não quebra Lou Lan, nunca retorna". A armadura de cem batalhas de leão é feita de couro, com cinto de cintura e proteção nos ombros, a textura resistente e forte pode suportar ataques pesados de várias armas, por isso tem o nome de "cem batalhas sem danos".

Armadura do Rei Leão
A roupa feita a partir de armadura de guerra, com grande custo, bem-feita, embora o corpo inteiro seja fundido em ferro e cobre, é mais leve que a armadura de couro comum. Como uma cabeça de leão está no peito de forma realista, esta vestimenta também é chamada de "leão vivo".

Capa Errante
A capa Yubang tem mangas estreitas e gola, e é de comprimento até os joelhos, com um grande cinto ao redor da cintura, facilitando o transporte de livros, canetas e tinta, etc. É usada principalmente pelos estudantes de Ransan que viajam pela terra.

Camisa do Pedinte Imortal
"O verdadeiro vento sob a floresta natural, onde pedir o rastro da imortalidade, se você quiser ver o restante da melodia". A camisa do pedinte imortal é tecida com seda, leve como uma pena de pássaro, fina como as asas de uma cigarra, capaz de flutuar sem vento, esvoaçando como um imortal.

Robe Sem Poeira
A veste é feita de material especial e decorada com talismãs de Ransan, que podem manter a poeira afastada, além de água e fogo, simbolizando o reino dos mestres imortais de Ransan que são "livres do mundano e se tornaram imortais", e não pode ser usada por discípulos comuns de Ransan.

Vestuário XuanNyu
A roupa feita de tecido simples é dividida em vestimenta interna e externa, com forma simples e sem adornos, e tem o efeito de manter o calor e a frieza.

XuanNyu Xale de Pele
A pele de espírito feminino Xuan é branca como a neve, suave como as nuvens, feita da pele mais gentil de uma raposa, capaz de "entrar na água sem molhar, coon ice que é limpa", muito mágica.

Xuan Nui Tian Yi
O poema: "Lembre-se de andar na sombra do sonho das nuvens, passo lingbo, a roupa do céu curvada pela névoa", diz-se que esta vestimenta é a roupa da deusa, necessitando de seda muito fina para tecer, e a produção de seda não pode ter o menor defeito entre os fios, pode-se dizer: "sem costura, maravilhoso junto com a natureza".

Pirotécnico
Os trabalhadores do fogo usam roupas diárias, feitas de linho grosso, mais respirável e resistente à sujeira, geralmente de manga única ou curta, com cinto de couro na cintura, facilitando o transporte de várias ferramentas de ferreiro.

Kimono de Mestres Famosos
Este traje é complexo, requintado e caro, feito especialmente para os famosos fabricantes de espadas, sua armadura externa é leve e macia, resistente e indestrutível, difícil de ser perfurada por armas afiadas, e o fabricante de espadas é frequentemente equipado com vários cintos largos, onde coloca canetas e desenhos de tinta.

Robe do Grande Artesão
O grande artesão é um artesão altamente habilidoso. O formato deslumbrante e elegante do robe do grande artesão, imitando o estilo do antigo Yue, com uma caixa de espada nas costas, havia um poema: "Frost de outono cortando espada de jade, pôr do sol brilhoso robe de pérola", escrevendo todo o estilo dos grandes artesãos da Villa Cast Sword.

Pele Curta de Farmacêutico
A pele curta do farmacêutico é simples de fazer, feita de tecido de algodão cortado, o casaco externo é decorado com uma pequena quantidade de pele de coelho cinza, embora consiga resistir ao frio, também é fácil de ser molhado pelo vento e neve.

Jin Qiu do Farmacêutico
Pele de brocado, ou seja, roupas decoradas com brocado e pele de animal, leves e macias, com aparência deslumbrante, é uma vestimenta mais comum em áreas frias. Posteriormente, para evitar o vento e a neve das altas montanhas e o frio das montanhas profundas, Kongsang adicionou colarinhos altos e coberturas externas sobre elas.

Capa do Rei da Medicina
"A capa é feita de branco puro e impecável. A pele externa deste traje tem cerca de cinco pés de comprimento, é pura e sem falhas, sem costura, precisa ser feita de animais adultos livres de ferimentos e com pele lisa e brilhante, e as roupas acabadas podem ser descritas como robustas, majestosas e ousadas.

Capa Vajra
Ou seja, a roupa que cobre o corpo. A capa Vajra é de cor vermelha, com bordas amarelas, feita com pouco tecido, deixando o peito e os braços expostos, proporcionando frescor e conforto.

Roupas preciosas
As roupas preciosas de Sua Santidade são geralmente feitas por centenas de devotos, são caras e ricamente decoradas, podendo ser usadas com contas budistas e cabeças de animais para aumentar a majestade e a bravura.

Roupa do Rei da Sabedoria
Diz-se que as vestes foram dadas ao Rei Vajra pelo antigo Rei de Xiangxiong e, mais tarde, o formato foi mantido pela seita Vajra. São sem gola e sem mangas, com um grande lenço que arrasta no chão, decorado com grandes pedras preciosas e contas budistas, sendo solenes e majestosas.

Roupa tingida de Miao
As roupas tingidas com um processo especial Hmong são feitas desenhando padrões em seda e linho, depois imersas em um tanque de tintura, e, por fim, a cera é retirada. A peça final não só tem padrões brancos, mas também um padrão de gelo devido à tingimento desigual, o que torna o efeito especialmente bonito.

Roupa pentacromática
O Livro dos Han Posteriores contém: o povo Miao é bom em fazer roupas de cinco cores. As roupas da bruxa pentacromática têm colarinho reto e inclinado para baixo, mangas curtas e saia longa, e são multicoloridas, com peças de prata incrustadas na cintura e mangas, sendo complexas e deslumbrantes, chamando bastante atenção.

Vestuário Sagrado
Ou seja, as vestes da Seita dos Cinco Imortais, que só podem ser feitas pelos Miao mais velhos e habilidosos no ofício. Esse traje é feito usando uma combinação de tecelagem e bordado. Tem uma forma simples e é decorado com sinos de prata pendurados e bolhas de prata incrustadas. As bordas das mangas e do cinto são bordadas com padrões misteriosos e obscuros.

Roupas de noite
As roupas de noite não são limitadas por um formato específico, geralmente são de cores azul marinho, cinza e preta, pois o usuário se prepara durante o dia e age à noite, sendo difícil ser detectado. Após a entrada na porta verde para facilitar a ação, são adicionados componentes de proteção para as mãos e os braços.

Roupa sem sombra
As roupas sem sombra são caras e trabalhosas de fazer, e as peças finais têm textura leve e cor apagada. O conceito de "sem sombra, sem rastro" significa que, ao usar essa roupa, não importa onde você esteja, pode entrar e sair livremente, sem deixar vestígios.

Robe Estrela Giratória
"O céu envia a máquina assassina, o balde gira a estrela giratória; eu envio a máquina assassina, escondo o invisível". A forma da capa estrela giratória é fluída e natural, fácil de mover, com o vestuário externo decorado com pérolas e areia de prata, como se as estrelas tivessem uma linha, imprevisível, sendo uma roupa dos mestres do portal verde.

Capa Vermelha Fulong
O tecido da capa vermelha Fulong é escasso, podendo ser usado apenas como uma cobertura. O usuário geralmente fica com uma grande parte do corpo exposta, exibindo padrões vermelhos na pele, daí o nome "roupa vermelha".

Robe Quatro Mares Fulong
O robe Fulong Quatro Mares é criado por um artesão com vários anos de experiência em navegação. Este traje, ajustado ao corpo e sem mangas, é resistente ao frio da água e permite que a pessoa se mova na água como um peixe, podendo até mesmo "entrar no mar para encontrar o dragão, buscar pérolas".

Capa Fogo Fluente
As roupas extravagantes feitas de basalto e tecido vermelho, com colarinho reto e lapelas, longas e sem mangas, são decoradas com bastante ouro, demonstrando riqueza e poder. Somente pessoas de alta posição na ilha podem usá-las, e os discípulos não podem ultrapassar esse limite.

Roupas de Ensinamento Bloodhound
As roupas da congregação comum da Seita Bloodhound são feitas de um tecido mais barato e resistente, de cor cinza, com protetores de ombro e antebraço em ambas as mãos para movimentos diários.

Brocatel Blood Hollow
"O brocatel, mistura escolhida para o texto, também é usado nas roupas de nuvem escolhidas". As roupas brocadas Bloodhound possuem textura confortável e decoração chamativa, exigindo que sejam tecidas com fios coloridos durante a produção para formar padrões naturais magníficos. O processo é trabalhoso, e tecelões não habilidosos não conseguem fazê-las.

Roupa do Mestre Hou
Roupas públicas e nobres transformadas, com formato exagerado e aparência deslumbrante, bordas decoradas com tapeçarias amarelas e cintura enfeitada com jade vermelho. Quem usa essas roupas impõe respeito, sendo difícil enfrentá-las.

Roupas de enrolar
A manta é enrolada ao redor do bebê e fixada com um cinto de tecido do lado de fora, geralmente feita de tecido macio.

Roupas infantis
As roupas infantis são de cores vibrantes, com uma variedade de formas, ou decoradas com fios coloridos, ou pintadas e bordadas com flores, animais, não importa se caras ou baratas, todas possuem algo que atrai o interesse da criança.

Roupas do mal
Usadas por aqueles que, sofrendo sob os tormentos de Xiangshu, perderam todos os vestígios de consciência dentro de si. À medida que o portador suporta milênios de sofrimento, a roupa gradualmente se transforma em uma aparência temível.
São usadas por aqueles que, atormentados por pensamentos malignos, perderam toda a consciência dentro de si. À medida que seu portador suporta milênios de tormento, a roupa gradualmente se transforma em uma forma aterrorizante.
Robe de fogo industrial
Este traje é usado por aqueles que foram atormentados pelo Sage-shu e cometeram crimes e crueldades contra os seres vivos. Enquanto seu portador sofre por milênios de pecado, este traje também é queimado pelo fogo da ignorância.

Phi Negra Xuan Shi
É destinado àqueles que foram abusados pelo Sage-shu e abandonaram tudo para se devotar completamente ao "abraço" do Sage-shu. Como pensam o que o Sage-shu pensa e fazem o que o Sage-shu deseja, seus corpos ficam ligados à pedra misteriosa e seus deuses caem no submundo.




Roupas Buge
Por prejudicá-lo devido ao excesso de erros, a Conchship envia nossas mais sinceras desculpas!

Roupas Guia de Prata
Por não guiá-lo e fazer com que se sentisse aborrecido, a Conchship envia nossas mais sinceras desculpas!

Roupas Brancas Manchadas
"Nuvens escuras mal conseguem esconder a lua branca". Que o futuro brilhante pertença a todos os sonhadores que perseguem seus sonhos...

Roupas Alma da Lua
A montanha celestial oculta a essência da lua, e o reino mortal contempla um coração de gelo. Este traje é despido no momento da transformação do dragão divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragão, a energia se misturando perfeitamente. Já não teme a dispersão do poder divino transbordante do Dragão Branco...

Roupas Preto Puro
As nuvens negras sinuosas se erguem, tecendo através do abismo azul. Este traje é despido no momento da transformação do dragão divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragão, a energia se misturando perfeitamente. Já não teme a dispersão do poder divino transbordante do Dragão Negro...

Roupas Céu Verde
Com um coração claro e a cor das águas celestiais, compondo uma canção para os imortais. Este traje é despido no momento da transformação do dragão divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragão, a energia se misturando perfeitamente. Já não teme a dispersão do poder divino transbordante do Dragão Verde...

Roupas Escarlate Profunda
Escamas de vermelho enterram-se no sangue de jade, chamas pendem para iluminar a poeira carmesim. Este traje é despido no momento da transformação do dragão divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragão, a energia se misturando perfeitamente. Já não teme a dispersão do poder divino transbordante do Dragão Vermelho...

Roupas Pó Dourado
Imaculado pela lama e poeira, o brilho luminoso é ouro puro. Este traje é despido no momento da transformação do dragão divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragão, a energia se misturando perfeitamente. Já não teme a dispersão do poder divino transbordante do Dragão Amarelo...

Roupas Incomparáveis Iluminadas pela Lua
O dragão se enrola, pintando uma noite incomparável, a lua brilha, a primeira pessoa sob a brisa da primavera. É precisamente ajustada para a lua florescendo, um manto vermelho e um leve casaco de pele, recebendo boa sorte e abundância, com tudo indo bem no novo ano, com belas paisagens por toda parte...

Roupas do Emissário do Dragão
Para exaltar o poder do Verdadeiro Dragão, os discípulos do altar do Dragão gastaram muitos dias de esforço, costurando pessoalmente as Roupas do Emissário do Dragão. Cada ponto e cada linha carregam a sincera dedicação ao Verdadeiro Dragão...

Roupas de Paz do Dragão
Aqueles que correm freneticamente para exaltar o poder do Verdadeiro Dragão, muitas vezes vestem roupas desleixadas e sem cuidado. Quando confeccionadas, essas roupas foram feitas de maneira casual, sem buscar perfeição, com um único emblema de dragão dourado como adorno...

Roupas do Visitante Imortal
Feitas de tecido celeste e com o vento do céu, essas roupas fazem quem as usa sentir-se como se estivesse sendo levado pelos ventos e pela lua, flutuando como um imortal, como se pudesse voar com o vento e desaparecer sem deixar rastro...

Roupas Simples
"Na capital de Jingluo, a poeira é constante, e as roupas simples se tornam negras." A Vila Taiwu sempre foi um lugar tranquilo, onde os moradores vestem roupas simples, lavando-as frequentemente para que fiquem livres de sujeira, como uma forma de mostrar seu desapego ao mundo material.

Roupas de Campesino
Roupas comuns no campo, feitas de cânhamo grosso ou tecido simples, com mangas curtas, também chamadas de "casaco curto". Devido ao uso de materiais simples e fácil confecção, são ideais para o trabalho no campo, sendo usadas pelos camponeses durante todo o ano.

Roupas de Artesão
“Para que o trabalho seja bem-feito, é preciso começar com as ferramentas certas.” As roupas dos artesãos são feitas para serem práticas. São simples, com muitos bolsos na cintura e no peito, para carregar ferramentas e outros itens necessários.

Capa de Videira Azul
Uma capa feita de cordas grossas e tiras de couro, presa com uma mochila nas costas, forte e segura. Usada por médicos itinerantes que buscam remédios em falésias, sua aparência lembra videiras azuis nas encostas, por isso recebeu esse nome.

Casaco de Seda e Jade
Casaco leve feito de seda bordada, com detalhes de pérolas e pedras preciosas. Simples, mas não evita o luxo, leve, mas elegante. Usado por mercadores e comerciantes, destacando a riqueza e a nobreza de quem o veste.

Roupas de Linho
Roupas feitas de tecido fino, com gola redonda e mangas largas, com uma faixa horizontal na parte inferior, o que dá origem ao nome. Elegantes e simples, essas roupas são as favoritas dos literatos e estudiosos em seu dia a dia.

Armadura de Seda Cobalto
Armadura feita de seda macia com forro de cetim e sobreposição de seda, presa por cordas grossas na cintura e pulsos, para ajustar a capa externa e amarrar as armas. Apesar de sua aparência simples e flexível, a confecção é detalhada, tornando difícil para armas comuns perfurá-la.

Roupas de Cinto Largo e Traje Nobre
Com um cinto largo e um traje nobre, são roupas formais usadas na antiguidade. Quem as usa é geralmente uma pessoa de grande prestígio, o líder de uma região, alguém de grande virtude e generosidade, que possui a capacidade de ganhar a admiração de todos.

