Habilidade inferior
Batalha falhada!

Empate
Empate...

Fuga desesperada
Fuga desesperada...

Vitória sobre o inimigo
Vitória na batalha!

Troca de experiências
Troca de experiências com um adversário cuja habilidade nao é inferior à sua.

Resposta às investidas
Resposta às investidas de um adversário cuja habilidade nao é inferior à sua.

Batalha perigosa
Batalha perigosa com um adversário cuja habilidade nao é inferior à sua.

Batalha de vida ou morte
Batalha de vida ou morte com um adversário cuja habilidade nao é inferior à sua.

Espada divina retorna ao coracao
Derrotou a encarnacao do ponto crucial!

Numérica superioridade
Derrotar o oponente quando nosso número é superior ao deles.

Agressao contra os jovens
Derrotar um oponente que ainda é jovem e inferior a você em idade.

Equipamento inferior
Derrotar um oponente cujo equipamento é globalmente inferior ao seu.

Energia verdadeira inferior
Derrotar um oponente cuja energia verdadeira é muito inferior à sua.

Técnica marcial inferior
Usar uma técnica marcial mais avancada do que a do oponente para derrotá-lo.

Pureza superior
Derrotar um oponente cuja pureza é pelo menos 3 níveis inferior à sua.

Aproveitar a fraqueza do inimigo
Derrotar um oponente que está grávida.

Vitória com números inferiores
Derrotar o oponente quando nosso número é inferior ao deles.

Novato
Derrotar um oponente quando você ainda é jovem e o oponente é mais velho.

Equipamento superior
Derrotar um oponente cujo equipamento é globalmente superior ao seu.

Energia verdadeira superior
Derrotar um oponente cuja energia verdadeira é muito superior à sua.

Técnica marcial superior
Derrotar um oponente usando uma técnica marcial mais rudimentar do que a dele.

Pureza superior
Derrotar um oponente cuja pureza é pelo menos 3 níveis superior à sua.

Rugido do leao do Rio do Leste
Derrotar um oponente enquanto você está grávida.

Esforco mínimo
Restaurar a mente de alguém que caiu na senda do ponto crucial.
Restaurar a mente de alguém que caiu na senda demoníaca.
Exorcismo
Restaurar a mente de alguém que caiu na senda demoníaca cuja pureza é nao inferior à sua.
Restaurar a mente de alguém que caiu na senda demoníaca cuja pureza é nao inferior à sua.
Atuacao heroica
Eliminar um maligno que faz o mal.

Eliminar malignos
Eliminar um maligno cuja pureza é nao inferior à sua.

Destruicao dos justos
Matar um herói que pratica a justica.

Matar heróis
Matar um herói cuja pureza é nao inferior à sua.

Poder do leao
Por meio da promocao do cla do leao, vencer o oponente trouxe mais prestígio.



Retorno à simplicidade
Derrotar o inimigo com o estilo mais simples do Grande Punho Ancestral, aumentando significativamente o prestígio.

Compreensao prática
Ganhar compreensao prática durante o combate, aumentando o progresso de leitura do livro em estudo.

Treinamento com bonecos de madeira
Treinar com bonecos de madeira aumenta significativamente a chance de compreensao prática...

Dragao dominando os mares
Através do desafio do Dragao Divino, a bêncao e a riqueza sao incomensuráveis...

Sobrevivência improvável
Combater em dificuldade extrema aumenta o treinamento recebido e a chance de compreensao prática...

Sobrevivência impossível
Combater em dificuldade fatal aumenta significativamente o treinamento recebido e a chance de compreensao prática...

Defesa contra invasoes
Lutar contra a encarnacao do ponto crucial saindo da tumba! Aumenta significativamente o treinamento recebido, prestígio e a chance de compreensao prática...

Orientacao
Troca de experiências com um adversário cuja pureza é inferior à sua.

Defesa adequada
Resposta às investidas de um adversário cuja pureza é inferior à sua.

Habilidade fluida
Batalha perigosa com um adversário cuja pureza é inferior à sua.

Sem perigos reais
Batalha de vida ou morte com um adversário cuja pureza é inferior à sua.

Compreensao prática plena
Ganhar compreensao prática durante o combate, aumentando a forca interna e a energia verdadeira em circulacao.

