Perder
Batalha perdida!

Empate
Empate...

Retirada
Fuga...

Vencer
Batalha vencida!

Treinamento
Treine com um oponente cuja pureza nao seja inferior a sua.

Bloquear todos os movimentos
Enfrente um oponente cuja pureza nao seja inferior a sua.

Batalha perigosa
Uma luta perigosa contra um oponente cuja pureza nao seja inferior a sua.

Luta até a morte
Uma luta até a morte com um oponente cuja pureza nao seja inferior a sua.

HoS
Derrotou a Incarnacao de XiangShu!

Acoitar·A
Derrote um inimigo que tenha menos companheiros.

Acoitar·M
Derrote um oponente que seja mais jovem que voce.

Equipado com fraquezas
Derrote um oponente cuja equipagem seja mais fraca que a sua.

Qi Verdadeiro Sobressai
Derrote um oponente cujo Qi Verdadeiro seja muito mais baixo que o seu.

Superioridade Marcial
Derrote um oponente usando uma arte marcial mais avancada que a do oponente.

Pureza e fragilidade
Derrote um oponente quando o seu domínio de pureza for 3 ou mais superior ao do oponente.

Acoitar·P
Derrote um oponente que esteja carregando seis pecas de...

OT·A
Revolucao·quantidade. Derrote um inimigo que tenha mais companheiros.

Recém-nascido
Derrote um oponente quando voce ainda nao é adulto e ele for mais velho que voce.

Equipado para a vitoria
Derrote um oponente cuja equipagem seja em geral melhor que a sua.

Qi Verdadeiro supera Forca
Derrote um oponente cujo Qi Verdadeiro seja muito mais alto que o seu.

Artes Marciais Superiores
Derrote um oponente com uma arte marcial mais rudimentar que a usada por seu oponente.

Pureza supera Forca
Derrote um oponente quando o seu domínio de pureza for 3 ou mais inferior ao do oponente.

Rugido de Leao
Derrote um oponente enquanto estiver usando seis pecas de equipamento.

Esta tudo em suas maos.
Restaure a mente do indivíduo possuído por XiangShu.
Restaure a mente daqueles que caíram no mal.
Repelir Espíritos Malignos
Restaurar as mentes dos que caíram no caminho demoníaco do Sangha e cuja pureza nao seja inferior a sua.
Restaurar a mente dos que caíram no caminho maligno e cuja pureza seja nao inferior a sua.
Seja Cavalheiresco e mantenha a justica
Extermine os fora da lei que cometeram atos errados.

Destruindo os Fora da Lei
Elimine os fora da lei que nao sejam menos puros que voce.

Ofender Céu e Terra
Mate os homens justos que fizeram boas acoes.

Matar os Justos
Mate os justos cuja pureza nao seja inferior a sua.

Elogio da Face de Leao
Vencer os oponentes traz mais prestígio devido a proclamacao do Cla Face de Leao.



O Basico
O prestígio ganho ao derrotar um inimigo com o mais rudimentar Taiwu Long Fist é grandemente aumentado.

Percepcoes Praticas
O progresso de estudo dos livros em estudo aumentou devido a percepcoes da vida real.

Treinamento com o Boneco de Pratica
Treinar com o boneco de treino de madeira aumentara grandemente as chances de adquirir percepcoes de batalhas reais...

Dragao Voando Sobre os Quatro Mares
Através dos desafios impostos pelo dragao divino, as bencaos se estendem indefinidamente, e seu valor é indescritível...

Na Corda Bamba
Participar de batalhas de extrema dificuldade aumenta a experiencia adquirida e a probabilidade de obter percepcoes de combate real...

Dez Mortes Sem Vida
Participar de batalhas com dificuldade de morte certa aumenta consideravelmente a experiencia adquirida e as chances de obter percepcoes de combate real...

Resistindo a Invasao
Faca tudo que puder para resistir a Incarnacao de Xiangshu! A experiencia e o prestígio obtidos aumentam consideravelmente, e a probabilidade de entender o combate real também aumenta...

Dar Algumas Dicas
Treine com um oponente cuja pureza seja menor que a sua.

Soldado Resistira
Receba golpes de um oponente cuja pureza seja menor que a sua.

Abarcando Magistralmente
Tenha uma luta feroz com um oponente cuja pureza seja menor que a sua.

Mais Medroso do que Ferido
Tenha uma luta até a morte com um oponente cuja pureza seja menor que a sua.

Circulacao de Combate
Ao ganhar percepcao durante o combate real, a Energia Interna e o Qi Verdadeiro adquiridos ao Cultivar Artes Internas aumentaram.

Treinamento Concluído
Por ser apenas um teste casual, nao sera obtido progresso nem prestígio, e também nao havera avaliacao de combate...

