【Suprimento: Covil de Heréticos】
Após conquistar o covil de heréticos e enviar aldeoes para supervisionar, a cada suprimento, será obtida uma informacao local encontrada pelos mendigos…
Após conquistar o covil de heréticos e enviar aldeoes para supervisionar, a cada suprimento, será obtida uma parte da receita de "dinheiro" do acampamento…
Após conquistar o covil de heréticos e enviar aldeoes para supervisionar, a cada suprimento, será obtida uma arma do esconderijo de bandidos…
【Recompensas: Covil de Heréticos】
Ao conquistar o covil de heréticos, pode-se obter o manual de técnicas do cla correspondente…
Após conquistar o covil de heréticos e enviar aldeoes para supervisionar, a demonstracao do poder de "Taiwu" permitirá que "Taiwu" ganhe "Prestígio" continuamente…
Ao conquistar o covil de heréticos, pode-se obter um aliado com habilidades e qualificacoes melhores…
Ao conquistar o covil de heréticos, pode-se obter um "remédio vital"…
【Inspiracao: Covil de Heréticos】
Após conquistar o covil de heréticos, ao estudar livros no local de um eremita, será mais fácil ter uma inspiracao repentina…
Após conquistar o covil de heréticos, ao curar e desintoxicar no local de um lugar maligno, obterá melhores resultados…
Ao conquistar o covil de heréticos, pode-se obter um aliado com boas qualificacoes em artes marciais…
Devido à influência da seita demoníaca, o local continuará a atrair pessoas desorientadas da regiao…
Após conquistar o covil de heréticos, ao estar em um local de isolamento absoluto, será mais fácil quebrar barreiras de técnicas…
【Assistência: Base dos Justos】
Após conquistar o covil de heréticos e enviar aldeoes para ajudar os justos a lidar com os maus, "Taiwu" ganhará "Experiência" continuamente…
Após conquistar o covil de heréticos e enviar aldeoes para ajudar os heróis a socorrer os necessitados, "Taiwu" ganhará "Recursos" locais continuamente…
【Inspiracao: Base dos Justos】
Com a ajuda de mestres reclusos, alcancará uma melhoria adicional no limite de talento ao se desenvolver neste local…
