【Oferecimento: Covil dos Fora da Lei】
Após tomar controle deste Covil dos Fora da Lei e designar aldeões para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, você obterá uma peça de notícia local descoberta pelos mendigos...
Após tomar controle deste Covil dos Fora da Lei e designar aldeões para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, você obterá uma parte do "Dinheiro" obtido pelo acampamento...
Após tomar controle deste Covil dos Fora da Lei e designar aldeões para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, você obterá armas da fortaleza...
【Ganho: Covil dos Fora da Lei】
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, você poderá obter uma rara arte marcial da seita correspondente...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei e designar aldeões para Supervisionar, ele exibirá o poder de "Taiwu", ganhando de forma sustentável "Prestígio" para "Taiwu"...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, você ganhará um companheiro talentoso em Artes Finas...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, você obterá uma "Medicina dos Mortos-Vivos"...
【Luz Divina: Covil dos Fora da Lei】
Submeter com sucesso este Covil dos Fora da Lei tornará mais fácil ter uma Visão Súbita ao estudar livros perto da localização da Residência dos Talentos...
Submeter com sucesso este Covil dos Fora da Lei aumentará os efeitos de Cura e Desintoxicação perto da localização do Forte Herético...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, você ganhará um companheiro talentoso em Artes Marciais...
Devido à influência da religião demoníaca, este local continuará a atrair pessoas Possuídas locais...
Submeter com sucesso este Covil dos Fora da Lei tornará mais fácil avançar em habilidades perto da localização da Zona Abandonada...
【Assistência: Fortaleza da Justiça】
Após submeter este Covil dos Fora da Lei auxiliando os Justos e designando aldeões para Supervisionar, ele ganhará de forma sustentável "Experiência" para "Taiwu"...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei e designar aldeões para Supervisionar e ajudar os empobrecidos, ele ganhará de forma sustentável "Recursos" para "Taiwu"...
【Luz Divina: Fortaleza da Justiça】
Com a ajuda de um Ermitão Famoso, os avanços neste local terão maior Limite de Talento...
