Conheceu Pessoas
Tomar a iniciativa de conhecer pessoas...
Tornaram-se Amigos
Tornar-se amigo de outras pessoas...
Tornaram-se Amantes
Tornar-se amante de outras pessoas...
Casaram-se
Casar-se...
Teve Filhos
Ter filhos...
Tornaram-se Irmãos Juramentados
Tornar-se irmãos juramentados com outras pessoas...
Adotou Filhos
Adotar filhos...
Foi Adotado
Aceitar alguém como seu pai adotivo...
Venceu Treinamentos
Vencer treinamentos com oponentes cuja essência pura não é inferior à sua...
Venceu Movimentos de Recepção
Vencer movimentos de recepção com oponentes cuja essência pura não é inferior à sua...
Venceu Lutas Viciosas
Vencer lutas viciosas com oponentes cuja essência pura não é inferior à sua...
Venceu Combates Mortais
Vencer combates mortais com oponentes cuja essência pura não é inferior à sua...
Resgatou Possuídos
Resgatar pessoas possuídas por Xiangshu usando Fuyu Hilt...
Destruiu Covis
Destruir covis de bandidos...
Aprendeu Belas Artes
Aprender novas belas artes...
Decifrou Páginas Inteiras
Decifrar páginas completas de belas artes...
Decifrou Páginas Parciais
Decifrar páginas parciais ou perdidas de belas artes...
Aprendeu Completamente Belas Artes
Ler completamente um livro de belas artes...
Venceu Debates
Vencer debates contra um oponente cuja realização não é inferior à sua...
Transmitiu Belas Artes
Transmitir belas artes no Salão Ancestral...
Aprendeu Artes Marciais
Aprender novas artes marciais...
Decifrou Páginas Inteiras de Artes Marciais...
Decifrar páginas parciais ou perdidas de artes marciais...
Praticou Completamente Artes Marciais
Praticar completamente uma arte marcial...
Fez Avanço em Artes Marciais
Fazer um avanço em uma arte marcial completamente praticada...
Transmitiu Artes Marciais
Transmitir artes marciais no Salão Ancestral...
Construiu na Aldeia
Construir um edifício na Aldeia Taiwu...
Expandiu na Aldeia
Expandir um edifício na Aldeia Taiwu...
Colheu Recursos
Colher um recurso de um edifício na Aldeia Taiwu...
Colheu Itens
Colher um item de um edifício na Aldeia Taiwu...
Fabricou Tesouros
Produzir itens de um nível não inferior ao estado atual da invasão de Xiangshu...
Recrutou Talentos
Recrutar pessoas talentosas através de edifícios na Aldeia Taiwu...
Pegou Grilos
Capturar grilos...
Duelo de Grilos
Vencer duelos de grilos com o nível total de grilos não superior ao do oponente...
Obteve Notícias
Obter notícias...
Usou Notícias
Usar notícias...
Enviou Mensagens de Cumprimentos
Visitar uma seita pela primeira vez e prestar respeitos...
Conectou Estações
Abrir novas estações...
Obteve Apoio
Obter apoio de membros da seita...
Terminou Aventuras
Completar aventuras...
Resistiu à Invasão
Derrotar um Avatar de Xiangshu durante uma invasão...
Limpar o Túmulo da Espada
Derrotar um Avatar de Xiangshu no Túmulo da Espada...
