Reconsiderar  
Você pode colocar uma questão horizontal, vertical ou diagonalmente a 1 casa de distância do argumento do oponente com valor menor.  
Direto  
Você pode colocar uma questão em qualquer casa horizontal ou vertical a partir do seu argumento (não pode passar por argumentos de valor maior).  
Salto  
Você pode colocar uma questão diagonalmente a partir do seu argumento em qualquer casa (não pode passar por argumentos de valor maior).  
Disposição  
Seus argumentos aumentam o valor de todos os seus argumentos nas casas horizontais, verticais e diagonais.  
Encadeamento  
Sempre que você responder a uma Pergunta ou Dúvida do oponente, aumenta o valor deste argumento.  
Implementação  
Seu argumento aumenta o valor de todos os seus argumentos nas casas horizontais ou verticais (pode ser bloqueado por argumentos do oponente).  
Equilíbrio  
Se o oponente escolher responder à própria Pergunta ou Dúvida, reduza o valor do argumento do oponente para essa resposta.  
Surpresa  
Seu argumento pode reduzir o valor de todas as casas do oponente a 1 casa de distância nas horizontais, verticais e diagonais.  
Golpe Lateral  
Seu argumento pode reduzir o valor de todas as casas do oponente em qualquer lugar nas horizontais e verticais a partir dele.  
Intimidação  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina os argumentos Horiz., Vert. e Diag. do oponente com valor menor.  
Difamação  
Pode ser usado para eliminar 1 argumento de valor menor do oponente que esteja a 1 casa de distância do seu argumento (Horiz., Vert. ou Diag.).  
Repreensão  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina os argumentos de valor menor do oponente nas Horiz. ou Vert. (não pode passar por argumentos de valor maior).  
Pegadinha  
Quando sua Pergunta ou Dúvida é respondida, o tempo de recarga do manual usado pelo oponente para a resposta aumenta em 1 turno.  
Exagerar  
Quando você fizer uma Pergunta ou Dúvida, 3 livros extras entram no tempo de recarga.  
Humildade  
Quando você fizer uma Pergunta ou Dúvida, 3 livros a menos entram no tempo de recarga.  
Percepção  
Pode ser usado no argumento do oponente com uma estratégia para eliminar diretamente todas as estratégias daquela casa.  
Interpretação Errada  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina todas as estratégias do oponente em casas horizontais, verticais e diagonais a 1 casa de distância.  
Compreensão  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina todas as estratégias do oponente nas casas horizontais e verticais a partir dela.  
Reflexivo  
Reduz o tempo de recarga de 3 livros aleatórios em 1 turno.  
Enfurecer  
Aumenta o tempo de recarga de 3 livros aleatórios do oponente em 1 turno.  
Inspiração  
Você pode selecionar um livro em recarga para restaurar completamente seu tempo de recarga.  
Citação  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, obtém estratégias baseadas no número de argumentos que você tem nas Horiz., Vert. e Diag. a 1 casa de distância.  
Referência  
Obtém estratégias com base na diferença de pontuação.  
Liderança  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, obtém estratégias com base no número de argumentos que você tem nas Horiz. e Vert. (pode ser bloqueado por argumentos do oponente).  
Composto  
Você pode substituir seu argumento e recuperar todas as estratégias usadas nele.  
Conclusão  
Os livros não entram em recarga quando usados.  
Teoria  
Você pode Questionar argumentos do oponente de valor menor e transformá-los diretamente em seu próprio argumento.  
