Caravanas de Gado
Famosa nas Fronteiras do Norte, com a qualidade de Jiangnan, trazendo todo tipo de iguarias e uma infinidade de ingredientes, estou aqui para satisfazer voce, querido cliente...
Para tudo o que voce precisar no seu dia a dia, nossas lojas de Caravanas de Gado sao o lugar certo! Nossas lojas oferecem uma grande variedade de produtos essenciais e itens para montarias, garantindo que tudo o que voce precisa esteja a disposicao...
Em tempos de turbulencia, pequenos vendedores se uniram para se apoiar mutuamente, e agora nosso grupo cresceu para ser um dos maiores em escala...
A comida é o Deus do povo. Nossos conterraneos nao podem ficar sem as lojas de Caravanas de Gado. Nossos carregadores estao por aí ha séculos, e pelo visto, continuarao a ser uma forca por mais cem anos ou mais...
Os pratos das nossas lojas de Caravanas de Gado sao altamente elogiados por todos. Eles costumavam ser muito populares até mesmo em banquetes de nobres...
Um grupo de pessoas, vestidas de forma simples e cobertas de poeira.\nEmbora parecam ter acabado de passar por uma longa jornada, todos parecem estar animados e nao cansados.\nAs mulas e cavalos carregam sacos cheios de conteúdos que, ao olhar de perto, parecem ser utensílios de cozinha...
"Em tempos de caos, os mercadores sao escassos na cidade, mas nossos carregadores rurais sao relativamente imunes.\nEles estao por aí ha varios séculos e agora se tornaram um dos maiores grupos.\n\nOs clientes podem comprar produtos essenciais, como alimentos, frutas silvestres, utensílios de cozinha e animais de montaria com nossos mercadores.\nSe procurarem itens mais raros, também podem visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa sede esta localizada em Guangdong·Guangzhou, onde ha muitos cursos d'agua e atividades frequentes de carregadores.\nA medida que o guilda cresceu, também abrimos uma filial no norte, atualmente situada em Shanxi·Taiyuan..."
Livraria WenShan
Cada livro é uma residencia dourada, e cada escritura é um salao de jade. Que livros voce esta procurando, pois eu tenho tudo o que voce pode desejar...
Nossa Livraria WenShan esta no ramo de vender livros de arte fina ha muitos anos. Voce, distinto cliente, pode escolher os livros a vontade. Se conseguir encontrar um bom livro para apreciar a elegancia das palavras, sera uma honra para nos...
Como jovens, nao vimos a grandiosidade dos estudiosos preenchendo os saloes e a literatura florescendo durante a prospera Dinastia Tang. So podemos manter nossas aspiracoes e esperar testemunhar um renascimento dessa gloria passada...
A Livraria WenShan foi fundada por estudiosos de toda a terra. Apesar de nossas posicoes humildes e vozes suaves, carregamos o espírito de usar a literatura para transmitir a verdade. Aspiramos contribuir para a prosperidade do povo...
Em tempos de fome, a poesia e os livros se afastaram dos coracoes das pessoas. Os estudiosos em nossa loja se dispersaram, e com as restricoes economicas, agora so os gostos refinados dos estudiosos elegantes podem ser atendidos...
Algumas carruagens carregadas de livros como montanhas estao na estrada.\nAo lado delas, um grupo de pessoas vestidas com roupas simples parecem ligeiramente cansadas, mas mantem uma formacao ordeira.\nUma brisa suave parece carregar o cheiro de tinta...
"A Livraria WenShan floresceu durante a prospera Dinastia Tang, mas sofreu em tempos turbulentos.\nFelizmente, pessoas virtuosas se reuniram para compilar textos, expandir pinturas e coletar livros de todo o mundo...\n\nOs clientes que procuram livros de arte fina podem compra-los com nossos mercadores.\nPara livros mais valiosos, podem visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa sede esta localizada em Jingbei·Xiangyang, um lugar que foi disputado por estrategistas militares desde os tempos antigos, sendo também um ponto de encontro para estudiosos e escritores.\nA filial esta situada em Bashu·Chengdu, conhecida por suas terras férteis e pessoas talentosas..."
Comércio dos Cinco Lagos
Lugares distantes ou 5 lagos e 4 mares, eu os procurei todos, nao ha material neste mundo que eu nao consiga encontrar... Nobre cliente, o que voce esta procurando hoje?
Nossas lojas sao especializadas em produtos de todo o mundo. Temos uma grande variedade de materiais disponíveis. Os itens que estamos oferecendo hoje vem de lugares distantes, entao sinta-se a vontade para escolher o que quiser...
O Comércio dos Cinco Lagos foi conhecido durante a prospera Dinastia Tang, mas declinou em tempos turbulentos. Felizmente, com o apoio da indústria do vinho, rotas comerciais e antigos amigos, conseguimos firmar nossa posicao...
Sem canais de recursos, é difícil entrar para o Comércio dos Cinco Lagos. No entanto, apos entrar, os superiores irao auxiliar no fornecimento e demanda, e o Grupo Comercial tomara apenas uma pequena parte do lucro...
Os produtos que nossas lojas do Comércio dos Cinco Lagos vendem tem como objetivo satisfazer nossos clientes. So assim as caravana terao rotas comerciais fluindo sem problemas, chegando até mesmo as Regioes Ocidentais...
Um grupo de pessoas, vestidas elegantemente e com expressoes calorosas, estao organizando suas carruagens com calma.\nOs veículos estao cheios de itens essenciais do dia a dia, uma grande variedade que esta arrumada de forma ordenada.\nEntre eles, varios itens parecem desconhecidos e novos aos olhos...
"O Comércio dos Cinco Lagos foi estabelecido durante a Dinastia Tang, tendo sobrevivido a turbulencia causada por Xiangshu, que se baseou no comércio de vinho e conexoes comerciais.\nAs equipes de mercadores viajam por varias regioes, facilitando o comércio através dos mares, tornando nosso poder o segundo apenas ao Mestre Praca.\n\nSe os clientes precisarem de cha, vinho ou outros produtos, as lojas do Comércio dos Cinco Lagos podem fornece-los.\nMesmo que uma loja nao tenha o que eles procuram, podem visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa sede esta localizada em Jiangbei·Yangzhou, um lugar com tres cidades sob um mesmo teto, onde a música e o entretenimento nunca cessam.\nPessoas de todas as classes se reúnem aqui para nos ajudar a coletar mercadorias de toda a terra.\nMais tarde, estabelecemos uma filial em Huainan·Shouchun, perto de nossa sede..."
Loja do Campeao
Ao viajar pelo Jianghu, é facil ser atacado. Por que nao trazer uma arma com voce, afinal, a preparacao evita o perigo...
O "Campeao" em nosso nome é um testemunho de qualidade! Como um artista marcial pode ficar sem uma arma adequada? Oferecemos uma ampla selecao de armas e armaduras para voce escolher...
A Loja do Campeao nasceu da seita, uma nova forca entre os sete grandes grupos mercantis. Nosso grupo acolhe calorosamente todos aqueles que nao estao ligados a suas afiliacoes originais, incluindo pessoas virtuosas de varias faccoes e bandidos que se converteram ao caminho certo...
A Loja do Campeao recruta amplamente artesaos renomados, exibindo suas habilidades de ferreiro. Ao formar aliancas com seitas para fornecimento e demanda, solidificamos nossa base e ganhamos amplo reconhecimento...
Quando a Loja do Campeao foi formada, frequentemente fomos encarregados de reunir informacoes e limpar campos de batalha. Através desse processo, coletamos e restauramos armas, gradualmente entendendo sua importancia...
Os eixos das carruagens estao adornados com laminas, lancas, espadas e alabardas, suas laminas frias refletindo o sol.\nOs grupos de pessoas estao conversando e rindo, suas vozes altas e claras...
"O comércio da Loja do Campeao é fundado nos princípios das seitas.\nReunimos os melhores artesaos de todo o mundo, seguindo o ofício de ferreiro, tornando-nos uma estrela em ascensao entre os sete grandes grupos mercantis.\n\nVendemos todos os tipos de armas e armaduras feitas de ouro e jade em nossas lojas.\nSe o cliente precisar de armamentos mais raros, sinta-se a vontade para visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa Loja do Campeao recrutou talentos e estabeleceu nossa sede em Fujian·Fuzhou, um lugar com uma grande populacao e prosperidade.\nMais tarde, estabelecemos uma filial em Jingji·Capital, onde os mercadores vinham em grande número e a riqueza é abundante..."
Salao da Rejuvenescencia
Espírito e carne, ferimentos internos e externos, doencas e remédios milagrosos, nao ha nada que eu nao possa curar...
Temos todos os tipos de remédios milagrosos e venenos aqui, refletindo a essencia do Salao da Rejuvenescencia. Se voce precisar de ingredientes medicinais ou materiais para fabricacao de venenos, sinta-se a vontade para procura-los em nossa loja...
Quando o desastre de Xiangshu comecou, antigos médicos eremitas, movidos pelo sofrimento da humanidade, saíram do retiro para praticar a medicina e salvar vidas...
Os médicos tem trabalhado incansavelmente por anos, finalmente se estabelecendo na forma de um grupo mercantil para beneficiar amplamente a humanidade. Nao importa como o mundo mude, o espírito de compaixao do Salao da Rejuvenescencia permanece inalterado, e os precos dos remédios nao sao facilmente alterados...
Como médicos, seguimos os ensinamentos de Sun Simiao para acalmar nossas mentes e espíritos. Carregamos um grande senso de compaixao e empatia por aqueles que sofrem. Quando encontramos pessoas sofrendo de doencas ou dificuldades em busca de ajuda, faremos tudo o que for possível para assisti-las...
Uma comitiva de carruagens carregadas com ervas medicinais esta a vista, o aroma da medicina permeando o ar como se estivéssemos rodeados por um jardim de ervas.\nO tilintar de panelas ocasionalmente faz um som suave enquanto os sinos dos cavalos gradualmente se silenciam.\nHa sussurros entre eles, suas acoes refinadas e gentis, incorporando uma brisa e uma garoa...
"O Salao da Rejuvenescencia é uma coalizao formada por médicos errantes de todo o mundo.\nMédicos reunidos prestam auxílio ao mundo, com Sun Simiao como modelo do passado, aliviando o sofrimento de todos os seres vivos.\n\nSe o cliente precisar de remédios, venenos ou ferramentas relacionadas a medicina e ao veneno, pode adquiri-los em nossas lojas.\nCaso nossas lojas nao tenham o que procuram, podem visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa sede esta localizada em Guangnan·Guizhou, perto do Vale das Cem Flores, onde médicos se reúnem.\nMais tarde, abrimos outra filial na grande cidade do norte, Liaodong·Liaoyang..."
Praca do Mestre
Com um caminho tao longo, e agua tao escassa, nao ter uma montaria deixa seu coracao ansioso... Se deseja viajar mil li, como pode nao nos visitar...
A Praca do Mestre é transmitida desde o Mestre Lu Ban, proficiente na arte da construcao. Se precisar de itens para fabricacao ou construcao, pode confiar em nossa loja para fornece-los...
Ao utilizar a técnica de "Material Principal" da nossa Praca do Mestre, podemos ajuda-lo a expandir seu territorio. Além disso, existem técnicas secretas recém-desenvolvidas que permitirao que voce enfrente o mundo tumultuado com calma...
A Praca do Mestre foi fundada por nosso ancestral Lu Ban. Passamos por altos e baixos, e até tivemos que nos esconder nas montanhas. No entanto, apos o desastre de Xiangshu, voltamos ao mundo e nos dedicamos a construcao para ajudar as pessoas a reconstruírem suas casas...
A Praca do Mestre usa técnicas secretas para beneficiar o povo e é respeitada pelo público. No entanto, somos apenas mercadores. Sao os artistas marciais e artesaos que merecem admiracao...
Varios carros de madeira estao carregados com diversos objetos de formas diferentes.\nBolsas ao lado contem inúmeros rolos, e rolos meio desenrolados saem delas, sugerindo plantas arquitetonicas.\nO grupo esta organizando enquanto conversam casualmente, ocasionalmente acompanhados de risadas alegres...
"A Praca do Mestre foi estabelecida pelo Mestre Lu Ban durante o período dos Estados Combatentes, e foi transmitida até hoje.\nNo alvorecer da turbulencia, usamos técnicas mecanicas para construir estacoes de retransmissao e conectar o mundo inteiro, recebendo assim o respeito do público...\n\nSe o cliente precisar de "Materiais Principais" para expandir seu territorio, ou precisar de ferramentas de transporte de madeira ou equipamentos de forjamento, pode compra-los em nossas lojas.\nCaso procure itens mais raros, sinta-se a vontade para visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa sede esta localizada em Shandong·Qingzhou, uma das antigas Nove Províncias,\nTambém temos uma filial no sul, onde varias tribos prosperam, em Yunnan·Dali..."
Casa das Curiosidades
Como diz o ditado, "Ver com seus proprios olhos é cem vezes melhor do que ouvir de outros". Tesouros mundanos sao difíceis de reunir. Viajante, nao perca esta oportunidade...
Todo tipo de joia rara e tesouro pode ser encontrado na Casa das Curiosidades. Voce pode admirar e brincar com eles a vontade...
A Casa das Curiosidades foi criada apenas apos o desastre de Xiangshu. Ela possui mais de uma dúzia de casas de tesouros, cada uma contendo preciosidades de todo o mundo...
A Casa das Curiosidades impoe regras rigorosas e tem uma hierarquia bem definida. Aqueles nos níveis inferiores devem apresentar tesouros valiosos para ter qualquer chance de promocao...
Originalmente, a Casa das Curiosidades lidava apenas com os nobres influentes. Apos o desastre de Xiangshu, com o enfraquecimento do regime imperial e a dispersao da nobreza, foi forcada a cultivar relacoes com as seitas...
Um grupo de pessoas esta vestido com roupas luxuosas, exalando uma presenca extraordinaria, com os olhos demonstrando desdém pelos inferiores.\nUma comitiva de carruagens e cavalos, embora ligeiramente suja pela longa jornada, ainda brilha intensamente.\nAs carruagens estao carregadas com inúmeros baús de tesouro, sugerindo uma abundancia de riquezas...
"A Casa das Curiosidades surgiu apos o desastre de Xiangshu.\nGracas ao apoio de oficiais de varias regioes, coletamos tesouros e itens únicos de todo o mundo.\n\nSe o cliente precisar de artefatos preciosos ou objetos, nossas lojas podem fornece-los.\nCaso procure itens ainda mais extraordinarios, sinta-se a vontade para visitar nossa sede ou uma filial:\n\nNossa sede esta localizada em Jingnan·Jiangling, uma antiga capital imperial com muitos estudiosos reunidos la.\nTambém temos uma filial na cidade de Wu Oriental, Jiangnan·Hangzhou..."
