Selvagem
Ha longas florestas e ervas ricas em meu coracao, desejo ser um homem das montanhas e florestas, sem preocupacoes com a pobreza, pois sou um convidado dos bosques selvagens...
Cacador
As feras caminham a minha frente, os passaros brincam ao meu lado, tudo na floresta e no vale é para meu uso, o céu e a terra sao amplos o suficiente para eu explorar...
Artesao
Sou um mestre nas artes refinadas, capaz de realizar inúmeros milagres. Sou um bom artesao, capaz de fazer todos os materiais mostrarem seu maximo potencial...
Artista Marcial
A forca pode mover montanhas e rios, a energia pode atravessar milhares de milhas, a primavera e o outono nao causam dor, e a cavalaria pode fluir livremente...
Pessoa Educada
Entre as linhas estao formas e significados, entre as palavras estao pérolas e jade, ha ossos firmes no texto, e as ambicoes se transformam em grandes sonhos...
Sacerdote Taoísta
Os mistérios do céu sao maravilhosos, e nao é facil conhece-los com o rei. Voce pode ver o sol, a lua e o universo, e é raro possuir a essencia pura e etérea de um imortal...
Monge Eminente
Mil vozes de Buda, dez mil incensos, que fazem nascer um coracao puro, com um campo de Buda invisível no coracao e a iluminacao de Bodhi nos olhos...
Hospede Generoso
Bebendo o rio celestial por nove mil milhas, bebendo enquanto discuto espadas até ficar embriagado, as alegrias e tristezas da vida e da morte sao insignificantes, e a alegria de beber é como uma cancao...
Nobre
Quando um cavalheiro cultiva seu carater, ele se torna famoso e destacado. Contando as figuras romanticas no salao de jade, a virtude se estende longe, e deve-se olhar para o presente...
Mendigo
Quando as tigelas quebradas tilintam pelas ruas e becos, prefiro ser mendigo a ser de uma rica família de fazendas decadentes...
Civil
A vizinhanca e a paz sao os maiores tesouros, dia e noite, ao longo das estacoes, o chamado país e nacao sao exatamente onde estao as pessoas comuns...
Viajante
Se voce deseja cruzar estradas que levam a montanhas e luas distantes, encontre rios e salgueiros ao sul do rio Yangtzé, viajantes percorrem milhares de milhas por montes e vales, uma vida nomade na jornada...
Monge Errante
Onde nao ha meditacao em uma jornada de mil milhas? Perceba que o mundo mortal é para um monge selvagem, adorando o Buda de misericordia e bondade na Terra...
Médico
Uma boa receita cura cem doencas, uma técnica milagrosa muda vida e morte, tendo as pessoas em mente, ouso enfrentar Yan Luo para salvar vidas...
Taoísta Errante
Nas montanhas ou no mercado da manha, onde nao ha o caminho do céu? Em busca dos segredos da longevidade, os taoístas errantes vagam tranquilamente pelo mundo...
Comerciante Rico
Nao ha necessidade de esconder riqueza e honra, busque lucro com generosidade, com um tesouro abundante nas maos, vendendo o sol, a lua e o universo...
Hospede Honrado
Tenho uma taca de néctar e sou um hospede tranquilo na mesa. Sei apenas que os brutos vulgares nao entendem as maravilhas da vida. Especialistas em cha e poetas sao meus amigos...
Realeza
Sendo tao nobre quanto um tripé, tao poderoso quanto a honra da dinastia Ming, Qian Li nao ousava falar livremente, mas eu subo sozinho ao céu azul...
