Reflexao com Recitacao  
Aumenta o Progresso de Estudo desta pagina.  
“Foque em uma coisa, recite com a boca e o coracao”\nO que voce diz com a boca e o que pensa no coracao, nunca vai esquecer...  
Perdido na meditacao  
Aumenta a Eficiencia de Estudo desta pagina.  
Sera que é isso que o capítulo quer dizer? Bem... Ou assim? Hmm...\nHa? Como estou aqui parado?  
Percepcoes Únicas  
Aumenta aleatoriamente o Progresso de Estudo desta pagina.  
O capítulo realmente traz algumas ideias brilhantes, mas do meu ponto de vista, pode nao ser tao impecavel...  
Ideias maravilhosas  
Aumenta aleatoriamente a Eficiencia de Estudo desta pagina.  
“Um barco de pesca com duas criancas, sentadas no barco com seus barcos fechados.\nVida estranha sem chuva, o guarda-chuva esta aberto, nao para cobrir a cabeca, mas para fazer o vento.”  
Fingir entender  
Reativa as Estratégias de Estudo ja colocadas nesta pagina que aumentam o Progresso de Estudo.  
Este artigo tem um significado profundo e é bastante difícil de entender.\nMas se voce seguir os artigos anteriores para interpretacao, nada pode dar errado...  
Seguir as instrucoes  
Dobra o efeito das Estratégias de Estudo ja colocadas nesta pagina que aumentam a Eficiencia de Estudo.  
Bem... de acordo com o livro, sera que isso é o que essa frase quer dizer?\nIsso é realmente bom...  
Anotar  
Perde durabilidade adicional do livro para aumentar grandemente o Progresso de Estudo desta pagina.  
“A magia da caneta de um homem, cada palavra é uma joia”...\nIsso deve ser o toque final...  
Saborear a boa escrita  
Perde durabilidade adicional do livro para aumentar grandemente a Eficiencia de Estudo desta pagina.  
Este artigo é a essencia de todo o texto, voce tem que saborea-lo com cuidado...  
Revisar o Antigo  
Quando usado em uma pagina concluída, aumenta o Progresso de Estudo da próxima pagina que nao esta concluída ou foi Perdida.  
“Estudar e aprender ao mesmo tempo, revisar o antigo e conhecer o novo”...  
Estudo Abrangente  
Quando usado em uma pagina concluída, aumenta a Eficiencia de Estudo da próxima pagina que nao esta concluída ou foi Perdida.  
Se este artigo puder ser comparado com os outros, tenho certeza que ficara mais claro.  
Seja diligente  
Aumenta grandemente o Progresso de Estudo desta pagina.  
“A excelencia no trabalho só é possível com diligencia, nao com brincadeiras.”...\nNao seja meia boca...  
Focar na leitura  
Aumenta grandemente a Eficiencia de Estudo desta pagina.  
“Trezentas palavras de uma vez, meus olhos ainda estao claros"...  
Recitacao  
O custo de Compreensao das Estratégias de Estudo nesta pagina é diminuído em 10 pontos, mas essa pagina nao dara Experiencia.  
“Ensinar de acordo com o material, adaptar-se ao tempo do ano”...\nE voce pode obter o dobro do resultado com metade do esforco...  
Extrapolacao  
O custo de Compreensao das Estratégias de Estudo nesta pagina é diminuído em 10 pontos.  
Entao... é assim que é...\nCom isso como solucao, apesar de dar um passo à frente e dois atras, posso alcancar a iluminacao rapidamente...  
Quebrando  
Remove todas as Estratégias de Estudo usadas nesta pagina, e restaura uma certa quantidade de Compreensao com base nas Estratégias de Estudo removidas.  
As palavras nesta pagina... Sao comida para o meu cérebro!\nDeixe-me desconstruir o que esta escrito neste artigo, palavra por palavra...  
Refletir e Ruminar  
Remove todas as Estratégias de Estudo usadas nesta pagina.  
Depois de ler um livro cem vezes, seu significado fica claro para voce...  
Engolir  
Esta pagina nao sera estudada, mas a Eficiencia de Estudo da próxima pagina sera reduzida.  
Vou deixar isso de lado por enquanto e passar para a próxima...  
Sabedoria da Ignorancia  
Esta pagina nao sera estudada.  
Este capítulo parece paradoxal, difícil de interpretar de imediato\nMelhor memorizar os essenciais primeiro, ao menos ajuda na alfabetizacao, se nao na compreensao...  
Notas do Pai Adotivo  
Aumenta o Progresso de Estudo de《O Impacto》ensinado pelo meu Pai Adotivo.  
“Este artigo foi explicado em detalhes pelo meu pai adotivo, seus mistérios sao naturalmente visíveis para mim...”
