Leitura Atenta
Aumenta o progresso de estudo deste livro.
“Concentre-se e estude com devocao” …\nO que é lido e pensado deve ser facilmente memorizado.
Reflexao e Recordacao
Aumenta a eficiência de estudo deste livro.
O que é descrito nesta parte deve ser assim? Hm … ou assim? Hm …\nHmm? Como eu acabei aqui?
Conhecimento Exclusivo
Aumenta aleatoriamente o progresso de estudo deste livro.
Embora a visao deste capítulo seja perspicaz, na minha opiniao, pode haver falhas …
Pensamento Criativo
Aumenta aleatoriamente a eficiência de estudo deste livro.
“Um barco de pesca com duas criancas pequenas, remo e pá parados, sentados no barco.\nÉ estranho que nao chova e o guarda-chuva esteja aberto, nao é para cobrir a cabeca, mas para aproveitar o vento.”
Imitacao
Faz com que as estratégias de estudo existentes para aumentar o progresso de estudo deste livro voltem a ser eficazes.
Este capítulo é profundo e difícil de entender.\nMas se seguir as explicacoes anteriores, nao há erro …
Busca Detalhada
Faz com que as estratégias de estudo existentes para aumentar a eficiência de estudo deste livro tenham o efeito dobrado.
Hm … De acordo com o livro, esta frase ou esta ideia? \nComo esperado …
Selecao de Frases
Diminui a durabilidade deste livro e aumenta significativamente o progresso de estudo deste livro.
“Palavras divinas, cada uma preciosa” …\nEste trecho deve ser o ponto alto …
Extracao e Refinamento
Diminui a durabilidade deste livro e aumenta significativamente a eficiência de estudo deste livro.
Este capítulo é o cerne do texto, deve ser lido e refletido …
Revisao e Atualizacao
Pode aumentar o progresso de estudo de livros nao lidos após a conclusao deste livro.
“Aprender e revisar regularmente traz novos conhecimentos” …
Integracao
Após a conclusao do estudo deste livro, pode aumentar a eficiência de estudo de livros subsequentes.
Se o que é descrito neste capítulo for corroborado com outros capítulos, pode-se ter uma compreensao clara.
Estudo Intensivo
Aumenta significativamente o progresso de estudo deste livro.
“A especializacao vem do esforco, nao da diversao” …\nNao deve haver preguica …
Leitura Rápida
Aumenta significativamente a eficiência de estudo deste livro.
“Leitura direta de trezentas palavras, sem nenhuma poeira na mente” …
Leitura Sazonal
Reduz o consumo de percepcao ao usar estratégias de estudo para este livro em 10 pontos, mas este livro nao pode ganhar experiência.
“Ensinar de acordo com o material e adaptar-se ao tempo” …\nPode ser mais eficiente …
Ajuste e Refinamento
Reduz o consumo de percepcao ao usar estratégias de estudo para este livro em 10 pontos.
Assim … desta forma …\nSeguindo essa explicacao, realmente conecta o passado e o futuro, esclarecendo …
Percepcao Interior
Remove todas as estratégias de estudo usadas para este livro e restaura certa percepcao com base nas estratégias removidas.
A solucao deste capítulo … realmente tem sua essência! \nDeixe-me analisar cada palavra deste capítulo …
Reflexao e Revisao
Remove todas as estratégias de estudo usadas para este livro.
Ler o livro cem vezes revela seu significado …
Leitura Ineficiente
Este livro nao será estudado, mas reduz a eficiência de estudo dos livros subsequentes.
Vamos pular este capítulo e ir para o próximo …
Sabedoria Aparente
Este livro nao será estudado.
Este capítulo parece ambíguo e difícil de entender. \nÉ melhor memorizar o resumo, mesmo que nao seja compreendido, conhecer mais palavras também é bom.
Notas do Pai Adotivo
Aumenta o progresso de estudo do livro “O Mistério da Estrela Celestial” ensinado pelo pai adotivo.
“Este capítulo já foi detalhadamente anotado pelo pai adotivo, os mistérios estao claramente revelados …”
