Aldeia Taiwu





Agora que chegamos a Aldeia Taiwu, é melhor descansarmos um pouco para aliviar o cansaco da viagem...
Agora que chegamos a Aldeia Taiwu, é hora de verificarmos se os assuntos da aldeia estao bem organizados...
Agora que chegamos a Aldeia Taiwu, os aldeoes estao trabalhando duro, entao é melhor oferecermos nossas condolências...
Agora que chegamos a Aldeia Taiwu, podemos deixar nossas preocupacoes de lado por enquanto...
Agora que chegamos a Aldeia Taiwu, o que de interessante aconteceu recentemente? Precisamos conversar com os aldeoes primeiro...
Agora que chegamos a Aldeia Taiwu, podemos ordenar que os aldeoes usem todos os produtos para seu proprio benefício...
Capital







Apesar do caos, a capital ainda é tao prospera, veja como era grandiosa no passado...
Chengdu







Chengdu é conhecida como a 'Terra da Capital Celestial', sem perigo de frio ou desânimo durante o ano, e o povo é feliz...
Guizhou







Todos dizem que o jade azul de Guizhou, Luo Qing, com mil picos competindo pela beleza, é realmente fiel ao seu nome...
Xiangyang







Xiangyang esta localizado na importante estrada norte-sul, visível para os quatro cantos por onde passam os comerciantes...
Taiyuan







A cidade de Taiyuan esta situada nas alturas, com o sopro do dragao de cinco geracoes, é realmente um lugar de clima extraordinario...
Guangzhou







Guangzhou esta localizada ao sul de Lingnan, distante das Planícies Centrais, por isso o povo é simples e vive com alegria...
Qingzhou







Qingzhou é construída a beira-mar, desfrutando da conveniência dos canais e dos benefícios do peixe e do sal, podendo ser chamada de prospera...
Jiangling







Chuva noturna em Xiaoxiang, lua de outono em Dongting, Jiangling esta situada no país das brisas suaves, com uma paisagem única...
Fuzhou







Fuzhou, em tempos de guerra, nao sofre com a fome, a fome nao leva ao saque, o desastre nao suja, é realmente um tesouro de feng shui...
Liaoyang







Liaoyang guarda a fronteira, a Grande Muralha Yanbei se estende para o oeste por milhares de milhas, é realmente espetacular...
Qinzhou







Qinzhou é uma grande cidade na Rota da Seda, essencial para o comércio Hu-Han, e sabores exoticos podem ser vistos por toda parte...
Cinco Imortais







A cidade de Dali tem uma mistura de clas e tribos, mas é um lugar pacífico...
Shouchun







Shouchun, com acesso por agua e terra, tem muros altos, e é possível ver no passado o legado da capital Chu...
Hangzhou







O chamado lugar prospero de Qiantang, Hangzhou com sua fumaca e pontes de salgueiro, é de fato belo...
Yangzhou







Yangzhou é abencoada pelas aguas de três rios e cinco lagos, que nutrem todos os seres vivos e tornam a regiao uma terra de abundância...
Templo Shaolin







O Shaolin pratica o caminho certo no mundo e esta no topo da Montanha Central, sendo chamado de Taishan Beidou...
O Shaolin usa as artes marciais como Zen, com um coracao voltado para todos os seres nos seis caminhos e compaixao pelo mundo...
Nao ha de onde vir e para onde ir, so o Shaolin possui essa suprema tranquilidade no mundo caotico...
O Shaolin é devoto ao Buda. O Buda alguma vez os recompensou com tesouros?
O Shaolin esta vazio de artes marciais, mas o que fazem é meditar o dia todo, o que é realmente tolo...
Seita Emei







A Seita Emei segue a linha da justica, com o coracao de um cavaleiro, pessoas de mentalidade estreita nao têm medo...
A Seita Emei mistura Budismo e Taoísmo, tendo como missao salvar o mundo, frequentemente descendo a montanha para ajudar os necessitados...
O povo de Shuzhong, as artes marciais da Seita Emei vêm de uma ampla gama de forcas, é realmente uma seita de grande porte...
As artes marciais de Emei sao chamadas de cinco flores e oito folhas, mas eu acho que sao misturadas e nao refinadas...
Quando o nome de Emei penetrou nas artes marciais, era chamado por centenas, mas infelizmente agora so se conhece o canto do Buda...
Vale das Cem Flores







O Vale das Cem Flores, com seus vasos pendurados, ajuda o mundo, benevolência e justica, todos no jianghu olham com admiracao...
Os curandeiros do Vale das Cem Flores sao benevolentes e salvaram incontaveis seres vivos, o que pode ser dito ser um grande mérito...
O Vale das Cem Flores tem aguas que nao apodrecem, com quatro estacoes sempre verdes, é de fato um paraíso celestial...
O Vale das Cem Flores é famoso pela arte da Agulha Real, uma agulha pode trazer vida, e também ensinar a morrer...
Curandeiros nao curam a si mesmos, embora o Vale das Cem Flores tenha salvado incontaveis pessoas, nao sei se podem salvar a si proprios...
Seita Wudang







Artes marciais falsas nao sao suficientes quando necessarias, para as artes marciais pararem o Gog, é o Wudang pela lei do fax...
A Seita Wudang tem o coracao do povo e do mundo como seu caminho, por isso é uma famosa seita taoista...
O caminho de Wudang é baseado na natureza, e embora tenha virtude no mundo, nao se gaba de seus proprios méritos...
Wudang é especializada em kung fu interno, com um controle estatico, pessoas comuns temem nao conseguir resistir...
A Seita Wudang frequentemente diz que a lei taoista é natural, mas a cavalheirismo, nao se contradiz...
Seita Yuanshan







A Seita Yuanshan é responsavel por eliminar demonios e defender o Tao, enfatizando a justica em vez da vida, sendo realmente um modelo de justica...
A Seita Yuanshan é dedicada a subjugar demonios e proteger o povo, e sua fama de cavalheirismo se espalhou por todo o Jianghu...
Se você for pego pelos demonios do coracao, pode ir para aquela prisao de pedra Yuan Shan para meditar um momento...
Os membros da Seita Yuanshan usam suas espadas e pernas com habilidade excepcional, sera que têm três cabecas e seis bracos?
A Seita Yuanshan, pelo bem da justica, coloca em risco sua propria seguranca, tal comportamento é difícil de entender...
Cla Face de Leao







O Cla Face de Leao percorre Lingnan, formando grupos e agindo sem restricoes...
Os discípulos do Cla Face de Leao sao competitivos e agem imprudentemente, e o povo local também tem muitas críticas...
Embora os discípulos do Cla Face de Leao sejam rudes e brutais, um pedaco de coracao é raro e precioso...
O Cla Face de Leao nao sabe escrever, mas sua ousadia e cavalheirismo sao cem vezes melhores do que os literatos azedos...
Os discípulos do Cla Face de Leao sao diretos por natureza, e seu kung fu é feroz e dominador, entao eles realmente têm um pouco do temperamento do leao...
Seita Ranshan







No entanto, a pratica da Seita Ranshan sao todas coisas etéreas, o chamado Tao da Imortalidade nao é mais do que um castelo no ar...
A Seita Ranshan esta tao focada no caminho dos imortais que raramente conhece as dificuldades da vida das pessoas...
A Seita Ranshan segura o pivo e segue as regras por anos e anos, o que pode ser dito ser proximo ao caminho dos imortais...
A Seita Ranshan vive nas nuvens, e seus discípulos frequentemente viajam pelos quatro mares, mas estao tranquilos e felizes...
O caminho para a imortalidade nao diz respeito aos outros, entao a Seita Ranshan cultiva a verdade e nutre apenas seu proprio corpo...
Pico Xuannyu







A Seita Xuannyu cortou o amor, 100 anos como um, tal integridade é de fato honrosa...
A Seita Xuannyu esta isolada do mundo e sobe diretamente para as nuvens, entao nao esta muito alto...
A Seita Xuannyu considera as mulheres como honra, praticando kung fu tanto quanto o estado de extrema beleza, nao é uma afirmacao falsa...
Embora a Seita Xuannyu seja boa com música, todas as suas melodias sao frias, como podem nao ter um pouco de diversao...
O que é aquele tesouro 'Espelho de Jade' que fez a Seita Xuannyu se obcecar tanto por ele...
Mansao da Espada







As lâminas da Mansao da Espada sao famosas em todo o mundo, por isso as armas sagradas devem ser usadas para o caminho certo...
Nestes tempos caoticos, se você tiver um equipamento de forjamento de espadas, sera suficiente para proteger tudo...
A Mansao da Espada forja mais do que uma arma sagrada, sempre foi elogiada pelas artes marciais...
Dizem que quando Ou Yezi forjou sua espada aqui, a luz foi tao brilhante que ele realmente queria ver com seus proprios olhos...
A Mansao da Espada forja boas armas, mas o soldado divino nem todos podem fazer...
Seita Kongsang







A Escola Sang Vazia esta obcecada com o Tao do Dan e busca a imortalidade com um corpo mortal, nao é em vao...
A Seita Kongsang é muito versada em farmacologia, mas é uma pena que nao possa ser usada para salvar vidas e curar pessoas...
Este lugar é nevado o ano todo, mas as plantas e arvores da Escola Air Sang estao florescendo, o que é criacao do céu e da terra...
Pela habilidade nas técnicas de veneno e remédios da Seita Kongsang, mesmo que nao se viva muito tempo, ainda se pode viver com estilo...
A vida é curta, e o caminho da longevidade procurado pela Seita Kongsang é exatamente o que procuro...
Vajrayana







A Seita Vajra vive na regiao oeste, encantando o povo e reunindo discípulos, tornando-se um grande perigo para o mundo das artes marciais...
A Seita Vajra, sob o nome de Seita Tântrica, praticou atos tirânicos, que sao ultrajantes para humanos e deuses...
A Regiao Oeste é um lugar fora do mundo, por isso a geracao da Seita Vajra conseguiu correr desenfreada por cem anos...
O cultivo dual e a iniciacao, o caminho da pratica do Vajrayana é realmente diferente dos budistas das Planícies Centrais...
Estando na Regiao Oeste, se você mencionar o nome da Seita Vajra, estara sempre a frente dos outros, e nao é um bom sinal...
Culto dos Cinco Imortais







A Seita dos Cinco Venenos passa seus dias com insetos venenosos, e sua compulsao é secreta e cruel, nao é o caminho certo...
Os parasitas venenosos de Miaojiang sao arrepiante, os mestres marciais, sejam bons ou maus, os evitam...
A aldeia Miao no meio dos passaros e flores, cheia de vida, mas nao é como os rumores de horror...
Os Cinco Imortais agem sem restricoes, com amor e odio claros, por isso o prazer esta muito no meu coracao...
Os parasitas venenosos de Miaojiang sempre foram desprezados pelas pessoas nas artes marciais, o que pode ser descrito como uma grande arma para andar no jianghu...
Penhasco Jieqing




Minha irma e eu crescemos aqui desde pequenos... Agora, ao relembrarmos o passado, tudo nao passa de fumaca...


A Porta Jieqing considera o assassinato como um negocio, o final nao é um caminho brilhante e justo, é algo que os grandes e poderosos nao fazem...
A Porta Jieqing é muito versada em teoria do xadrez, temo que aos olhos deles, a vida humana também seja como pecas de xadrez...
A Porta Jieqing age com clareza e uma missao a cumprir, sendo conhecida pela sua credibilidade no jianghu...
A Portao Qingmen considera a vida e a morte como um jogo de xadrez, essa terra pantanosa é apenas um jogo...
As pessoas da Porta Jieqing têm grandes habilidades, mas infelizmente so podem esconder sua forma de anonimato, nao permanecendo famosas no jianghu...
Altar Fulong







Embora o Altar Fulong viva de saques, nao é como a imprudência comum, parece seguir outro conjunto de diretrizes...
Em nome de consagrar o verdadeiro dragao, o Foo Long Tan foi plagiado e o povo costeiro sofreu por isso...
O Altar do Dragao é dedicado ao verdadeiro dragao, mas é apenas um rumor, nao sei se é verdadeiro ou nao...
Embora o comportamento do Altar Fulong nao seja muito agradavel, o vinho e a comida sao abundantes...
O Altar Fulong acumula ouro e prata, mas a maior parte é usada em rituais, e nao pode nem ser usada para fins praticos...
Culto do Sangue







Todos os males se reúnem no Culto do Bloodhound, os mais fortes sao honrados e nao ha lei ou ordem...
O Culto do Bloodhound honra o pivo da fase, e a seita realiza sacrifícios de sangue malignos, tudo isso é assustador...
O Culto do Bloodhound faz de tudo, embora possa ser chamado de cruel, mas também é forcado pelos tempos...
Este vale é tao estranho, parece haver um cheiro de sangue, mas ele assombra...
O Culto do Bloodhound sempre foi o meu caminho, nao temendo o lado do absurdo, as pessoas do jianghu devem ser assim...
Aldeia (cercada)







Ha um lugar movimentado a nossa frente, entao, se encontrar alguém em apuros, pode ajuda-los...
Ha um lugar movimentado a frente, se estiver cansado de viajar, talvez queira descansar um pouco...
Ha um lugar movimentado a nossa frente, entao, se estiver sem suprimentos, pode comprar aqui...
Ha um lugar movimentado logo a frente, entao, talvez queira perguntar o que ha de interessante...
A frente esta onde as pessoas se reúnem, onde as pessoas estao, deve haver lucro...
Galinhas

Este choro... é o 'galo Yuan' que se delicia com grilos?





A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, deve haver algo extraordinario...
A vila parece ser ouvida no canto excepcionalmente claro do galo, talvez seja bom ficar aqui por um momento...
A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, poderia ser uma bencao para nos...
A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, talvez seja bom entrar na vila para explorar...
A vila parece vir do canto extraordinariamente claro do galo, deve estar escondendo algum tesouro...
Festa de Cha


A vizinhanca esta organizando uma festa de cha? Uma pequena reuniao assim ja é o suficiente para entreter os moradores da montanha...


Uma festa de cha esta sendo realizada na vizinhanca, e embora tomar cha com outros possa fortalecer amizades, também pode prejudicar a saúde...

Uma festa de cha esta sendo realizada nas redondezas, e pode haver um guerreiro do jianghu entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade!
Uma festa de cha esta sendo realizada na vizinhanca, e pode haver pessoas bondosas entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Uma festa de cha esta sendo realizada nas proximidades, e pode haver pessoas de alto nível entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Uma festa de cha esta sendo realizada na vizinhanca, e pode haver pessoas interessantes entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Uma festa de cha esta sendo realizada na vizinhanca, e com certeza ha algumas figuras poderosas entre eles, talvez seja bom ir e fazer amizade com elas...
repouso


A vizinhanca esta organizando um banquete? Uma pequena reuniao assim ja é o suficiente para entreter os moradores da montanha...


Um banquete esta sendo realizado nas proximidades, e tomar cha com outros pode fortalecer amizades, mas também pode prejudicar a saúde...

Um banquete esta sendo realizado nas redondezas, e pode haver um guerreiro do jianghu entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade!
Um banquete esta sendo realizado nas proximidades, e pode haver pessoas benevolentes e justas entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade com elas...
Um banquete esta sendo realizado nas proximidades, e pode haver pessoas de alto nível entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Um banquete esta sendo realizado nas redondezas, e pode haver pessoas interessantes entre eles, talvez você queira ir e fazer amizade...
Um banquete esta sendo realizado nas proximidades, e com certeza ha algumas pessoas poderosas e importantes entre eles, talvez seja bom ir e fazer amizade com elas...
Adoracao na Travessia da Cabana Verde





O casamento comecou, eu naturalmente me alegro por você, mas por alguma razao... sinto uma melancolia...

O casamento comecou, ouvi dizer que ao receber a noiva, frequentemente ha mendigos malignos bloqueando o caminho, bastante abominaveis...
O casamento comecou, nao faca sua amada esperar...
O casamento ja comecou, e ouvi dizer que é um ritual tedioso, entao talvez leve algum esforco...
O casamento ja comecou, você nao deve ter se envolvido em nenhum problema, ou entao...
O casamento ja comecou. Pergunto-me quantos dignitarios virao comemorar seu casamento?
Feira da Primavera




Ha um mercado acontecendo aqui, esta muito mais movimentado do que na vila, e os gatinhos adorariam se pudessem vê-lo...


Esta acontecendo uma feira nas redondezas, onde você pode comprar itens úteis!
Esta acontecendo uma feira nas proximidades, onde talvez você consiga comprar o que deseja...
Esta acontecendo uma feira nas proximidades, onde você pode comprar mercadorias de boa qualidade por precos baixos...
Esta acontecendo uma feira nas redondezas, onde você pode encontrar coisas interessantes!
Esta acontecendo uma feira nas proximidades, onde itens raros podem ser comprados...
competicao de artes marciais



A vizinhanca esta realizando um torneio, eu nao quero participar, se o inimigo me encontrar...



Esta acontecendo uma competicao de artes marciais nas proximidades. Se você ja aprendeu {0} antes, por que nao tentar?
Esta acontecendo uma competicao de artes marciais nas proximidades. Se você ja aprendeu {0} antes, talvez queira tentar...
Esta acontecendo uma competicao de artes marciais nas redondezas. Se você for bom em {0}, por que nao tentar?
Esta acontecendo uma competicao de artes marciais nas proximidades. Nao importa se você nao for bom em {0}, apenas va e se divirta!
Esta acontecendo uma competicao de artes marciais nas proximidades. Se você nao souber {0}, melhor nao ir e se envergonhar...
Conferência de Arte Competitiva - Marcenaria


Parece que esta sendo realizado um evento de artes nas proximidades, participar de tais competicoes, temo humilhar minha identidade, pensando em meus ancestrais...





Esta acontecendo um concurso nas redondezas, e ouvi dizer que o vencedor sera conhecido por ser bom na arte, entao você deve tentar!
Esta acontecendo um concurso nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor sera aquele que conhece as pessoas boas na arte, entao talvez queira tentar...
Esta acontecendo um concurso na vizinhanca, e ouvi dizer que quem conhece as pessoas boas na arte tem mais chances de vencer...
Esta acontecendo um concurso nas proximidades, e é interessante ouvir que você precisa conhecer alguém bom na arte para ganhar!
Esta acontecendo um concurso nas redondezas, e ouvi dizer que nao é difícil ganhar se você conhece as pessoas e é bom na arte...
Conferência de Arte Competitiva - Lapidacao de Gemas






Conferência de Arte Competitiva - Tecelagem






Conferência de Arte Competitiva - Serralheria






Conferência de Arte Competitiva - Artes Culinarias






Conferência de Arte Competitiva - Medicina






Ha um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor sera aquele que souber curar pessoas, entao você deveria tentar!
Ha um concurso de artes sendo realizado na vizinhanca, e ouvi dizer que o vencedor sera aquele que conhecer pessoas boas na medicina, entao talvez você queira tentar...
Esta acontecendo um concurso nas proximidades, e ouvi dizer que quem conhecer pessoas boas na medicina tem mais chances de ganhar...
Houve um concurso realizado nas proximidades, e foi interessante ouvir que era necessario conhecer alguém bom em medicina para vencer!
Ha um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que nao é difícil ganhar se você conhecer pessoas boas em medicina...
Conferência de Arte Competitiva - Toxicologia






Ha um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor sera aquele que souber usar veneno, entao você deveria tentar!
Ha um concurso sendo realizado na vizinhanca, e ouvi dizer que o vencedor deve conhecer pessoas boas com venenos, entao talvez você queira tentar...
A vizinhanca esta sediando uma competicao, e ouvi dizer que quem conhecer pessoas boas com veneno tem mais chances de ganhar...
Ha uma competicao sendo realizada nas proximidades, e é interessante ouvir que é necessario conhecer alguém bom com veneno para vencer!
Ha um concurso sendo realizado nas proximidades, e ouvi dizer que para vencer você precisa conhecer alguém bom com venenos, o que nao é difícil...
Congresso Mundial de Grilos

Ha uma convencao de tecelagem nas proximidades, e essa é a minha 'especialidade'!





Na verdade, ha uma convencao de tecelagem nas proximidades, entao, se você for bom na tecelagem, pode querer tentar!
Ha até uma convencao de tecelagem nas proximidades, e ouvi dizer que tem um curandeiro la que pode curar tecelagem...
Ha uma convencao de tecelagem nas proximidades, e ouvi dizer que o vencedor ganha uma tecelagem rara...
Na verdade, ha uma convencao de tecelagem nas proximidades, e ouvi dizer que o bazar secreto é bem interessante!
Ha até uma convencao de tecelagem nas proximidades, entao podemos tentar conquistar o título de 'General da Promocao da Tecelagem'!
Competicao de Seitas - Shaolin







O Shaolin esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estao competindo em artes marciais, pregando escrituras e discutindo o Zen... de maneira bem alta e poderosa!
O Shaolin esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a competicao também vai testar os estudos budistas dos discípulos...
O Shaolin esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que quem nao for bom em budismo tera dificuldade para ganhar...
O Shaolin esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é bem animada, você nao quer dar uma olhada?
O Shaolin esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom em budismo...
Competicao de Seitas - Emei







A Seita Emei esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que todos estao competindo em artes marciais, cada um descrevendo a essência do método de gongfu... O som é muito poderoso!
A Seita Emei esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai testar as percepcoes dos discípulos...
A Seita Emei esta realizando uma competicao de artes marciais, e é difícil vencer para quem ouviu pouco sobre isso...
A Seita Emei esta realizando um torneio, e ouvi dizer que é um evento bem animado. Você nao quer ver?
A Seita Emei esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser experiente e bem informado...
Competicao de Seitas - Vale das Cem Flores







O Vale das Cem Flores esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estao competindo em artes marciais e habilidades médicas, o que é muito poderoso!
O Vale das Cem Flores esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai testar as habilidades médicas dos discípulos...
O Vale das Cem Flores esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para quem tem habilidades médicas fracas vencer...
O Vale das Cem Flores esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a competicao é bem animada, você nao quer ver?
O Vale das Cem Flores esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom em medicina...
Competicao de Seitas - Wudang







A Seita Wudang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que todos estao competindo em artes marciais, participando do Xuanxuan e discutindo o caminho... de uma maneira muito poderosa!
A Seita Wudang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai testar mais o Taoísmo dos discípulos...
A Seita Wudang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer para quem tem habilidades fracas no Taoísmo...
A Seita Wudang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a competicao é bem animada, você nao quer ver?
A Seita Wudang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom no Taoísmo...
Competicao de Seitas - Yuanshan







A Seita Yuanshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que todos estao competindo em artes marciais, cortando o mal e eliminando os traidores... o som é muito poderoso!
A Seita Yuanshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai ordenar aos discípulos que eliminem os discípulos maus...
A Seita Yuanshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer sem derrotar os viloes...
A Seita Yuanshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é bem animada, você nao quer dar uma olhada?
A Seita Yuanshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa lutar até a morte...
Competicao de Seitas - Face de Leao







O Cla Lion-Face esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a multidao esta elevando o prestígio e se exibindo... o som esta muito forte!  
O Cla Lion-Face esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai testar o prestígio dos discípulos...  
O Cla Lion-Face esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer sem Wei...  
O Cla Lion-Face esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que esta bem animado, você nao quer dar uma olhada?  
O Cla Lion-Face esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que quem tem uma voz forte também pode se destacar na multidao...  
Competicao de seita - Ranshan







A Seita Ranshan esta realizando mais uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que todos estao competindo, discutindo as artes... de uma maneira muito intensa!  
A Seita Ranshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai testar as habilidades dos discípulos...  
A Seita Ranshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para quem nao é bom nas artes vencer...  
A Seita Ranshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a competicao esta muito animada, você nao quer dar uma olhada?  
A Seita Ranshan esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que se você quer se destacar, precisa ser bom nas artes...  
Competicao de seita - Xuannyu 







A Seita Xuannyu esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estao competindo nas artes marciais, e a comparacao da arte de finalizar... esta muito forte!  
A Seita Xuannyu esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao de artes marciais também vai testar os discípulos na arte de decoracao...  
A Seita Xuannyu esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para aqueles com habilidades de cuidados ruins vencerem...  
A Seita Xuannyu esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é bem animada, você nao quer dar uma olhada?  
A Seita Xuannyu esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que se você quiser se destacar da multidao, precisa ser bom na arte de cuidados...  
Competicao de seita - Sword Manor 







O Sword Manor esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que todas as pessoas estao competindo nas artes marciais, e cada uma delas discute o modo... de forjar armas, o que é muito forte!  
O Sword Manor esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai testar mais discípulos no modo de forjar armas...  
O Sword Manor esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que aqueles que nao sao bons em forjar armas terao dificuldade para vencer...  
O Sword Manor esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a competicao esta bem animada, você nao quer dar uma olhada?  
O Sword Manor esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que se você quiser se destacar da multidao, também precisa ser bom em forjar armas...  
Competicao de seita - Kongsang







A Seita Kongsang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a multidao esta mais interessada nas artes marciais, se apressando para doar recursos... o som esta muito forte!  
A Seita Kongsang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também vai fazer os discípulos doarem recursos...  
A Seita Kongsang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para aqueles que têm poucos recursos vencerem...  
A Seita Kongsang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que a competicao esta muito animada, você nao quer dar uma olhada?  
A Seita Kongsang esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que aqueles que têm recursos suficientes também podem se destacar na multidao...  
Competicao de seita - Metal







O Vajrayana esta realizando uma comparacao de artes marciais, e é muito alto o som de ouvir que as pessoas estao competindo nas artes marciais e dando... esmolas generosamente!  
O Vajrayana esta realizando uma competicao, e ouvi dizer que essa competicao também vai fazer os discípulos darem dinheiro em prata...  
O Vajrayana esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil para aqueles que estao sem dinheiro em prata vencerem...  
O Vajrayana esta realizando um torneio, e ouvi dizer que é um evento muito animado, você nao quer dar uma olhada?  
O Vajrayana esta realizando uma competicao de artes marciais, e aqueles que têm abundância de dinheiro em prata também podem se destacar no grupo...  
Competicao de seita - Cinco Imortais 







O Culto dos Cinco Imortais esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estao competindo em artes marciais e comparando técnicas venenosas... O som é muito poderoso!
O Culto dos Cinco Imortais esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também testara as habilidades venenosas dos discípulos...
A Seita dos Cinco Imortais esta realizando uma competicao de artes marciais, e dizem que é difícil para quem tem habilidades de veneno ruins vencer...
Os Cinco Imortais estao realizando uma competicao de artes marciais, e ouco dizer que esta bem animada, você nao quer dar uma olhada?
Os Cinco Imortais estao realizando uma competicao de artes marciais, e dizem que, para se destacar, você precisa ser bom na arte de envenenar...
Competicao de Seita - Jieqing







O Portao Jieqing esta realizando uma competicao de artes marciais, ouvi dizer que a multidao esta comparando artes marciais e decidindo a vida e a morte... o ímpeto é muito poderoso!
O Portao Jieqing esta realizando uma partida, ouvi dizer que essa partida também fara os discípulos lutarem até a morte...
O Portao Jieqing esta realizando uma competicao de artes marciais, ouvi dizer que os que temem a morte dificilmente vencem...
O Portao Jieqing esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouco dizer que esta muito animado, você nao quer dar uma olhada?
O Portao Jieqing esta realizando uma competicao de artes marciais, ouvi dizer que, para se destacar, você precisa lutar até a morte...
Competicao de Seita - Volume







O Altar Fulong esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estao competindo em artes marciais e culinaria... é muito barulhento e poderoso!
O Altar Fulong esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também testara as habilidades culinarias dos discípulos...
O Altar Fulong esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que é difícil vencer se você nao for um bom cozinheiro...
O Altar Fulong esta realizando um torneio, e ouco dizer que é uma competicao animada, você nao quer ver?
O Altar Fulong esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que, para se destacar, você precisa ser bom em cozinhar...
Competicao de Seita - The Bloodhound.







A Seita Bloodhound esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que as pessoas estao competindo em artes marciais e sacrificando ao deus honrado... O som é muito poderoso!
A Seita Bloodhound esta realizando uma competicao de artes marciais, e ouvi dizer que essa competicao também fara os discípulos matar os justos...
A Seita Bloodhound esta realizando uma competicao de artes marciais, e dizem que é difícil vencer sem executar um guerreiro...
A Seita Bloodhound esta realizando um torneio, e ouco dizer que esta bem animado, você nao quer dar uma olhada?
A Seita Bloodhound esta realizando uma competicao de artes marciais, ouvi dizer que, para sair do grupo, você ainda precisa lutar até a morte...
A partida - Capital





A capital esta organizando um convite de casamento, ouvi dizer que a beleza do convite é graciosa...
A capital esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, se você quer se casar, pode precisar da ajuda de companheiros de viagem!
A capital esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que com a ajuda de companheiros, é mais facil ganhar o favor de uma boa mulher...
A capital esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, se você tiver a ajuda dos colegas, sera mais facil se destacar entre os pretendentes...
A capital esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que o título é "Obtendo Mais Ajuda", o que soa um pouco interessante!
A cidade capital esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, para conseguir uma bela mulher, você precisa da ajuda de companheiros de viagem!
Torneio de Artes Marciais - Dali





Dali esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que a bela mulher que esta recrutando é ousada e espontânea...
Dali esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que, se você quer se casar, pode precisar saber lidar com o mundo de uma bela mulher!
Dali esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece o caminho da beleza do mundo, ou é mais provavel de ganhar seu favor...
Dali esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece o caminho de uma boa pessoa no mundo, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Dali esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que o tema é pular para a lua para transmitir amor, soa um pouco interessante!
Dali esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que, para conquistar uma beleza, você tem que saber lidar com o mundo!
A partida - Taiyuan





Taiyuan esta organizando uma campanha de recrutamento, e ouvi dizer que a bela mulher que esta recrutando nao é uma mulher...
Taiyuan esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que, se você quer se casar, pode precisar ser forte em artes marciais!
Taiyuan esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você tem excelentes habilidades marciais, ou é mais provavel de ganhar o favor de uma boa mulher...
Taiyuan esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você tem excelentes habilidades marciais, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Taiyuan esta organizando um evento de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é intitulado como uma competicao de artes marciais, o que soa um pouco interessante!
Taiyuan esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e dizem que se você quer conquistar uma beleza, você tem que ser excelente em artes marciais!
A partida - Shouchun





Shouchun esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que a bela mulher que esta recrutando é valente...
Shouchun esta organizando uma cerimonia de casamento, e ouvi dizer que se você quer se casar, pode precisar ser corajoso e bom em cacar!
Shouchun esta realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se a protagonista é boa em cacar, pode ser mais facil ganhar o favor de uma boa mulher...
Shouchun esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você é corajoso e bom em cacar, você sera mais provavel de se destacar entre os pretendentes...
Shouchun esta organizando um recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de caca e competicao pelo título, o que soa um pouco interessante!
Shouchun esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e dizem que se você quer conquistar uma bela mulher, deve ser corajoso e um bom cacador!
Casamenteiro - Guangzhou





Guangzhou esta organizando o recrutamento de casamento, ouvi dizer que a bela mulher do recrutamento de casamento é elegante e distinta...
Guangzhou esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que se você quer se casar, pode precisar conhecer a natureza da mulher!
Guangzhou esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece a natureza das pessoas bonitas, ou é mais facil ganhar o favor dela...
Guangzhou esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você conhece o temperamento de uma boa mulher, é mais facil se destacar entre os pretendentes...
Guangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que o tema é buscar flores e se casar, o que soa um pouco interessante!
Guangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e dizem que se você quer conquistar uma bela mulher, precisa conhecer seu temperamento!
Casamenteiro - Chengdu





Chengdu esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que as pessoas boas que estao recrutando sao ousadas e desinibidas...
Chengdu esta organizando uma cerimonia de casamento, e ouvi dizer que se você quer se casar, pode precisar ser um bom bebedor!
Chengdu esta realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você consegue beber muito, ou é mais provavel de ganhar o favor de uma boa mulher...
Chengdu esta hospedando uma campanha de recrutamento para casamento, e é rumorejado que se você consegue beber muito, você é mais provavel de se destacar entre os pretendentes...
Chengdu esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é baseado na persuasao de vinho de Cui'e, o que soa um pouco interessante!
Chengdu esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que se você quer conquistar uma bela mulher, tem que ser um bom bebedor!
A partida - Yangzhou





Yangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento, ouvi dizer que as pessoas bonitas sao como uma nuvem, chamando para um deslumbramento...
Yangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que se você quer se casar, pode precisar ser excelente em talento!
Yangzhou esta realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se o talento é excelente, ou é mais provavel de ganhar o favor da boa dama...
Yangzhou esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você é muito talentoso, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Yangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de competicao de beleza, o que soa um pouco interessante!
Yangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que se você quer conquistar uma beleza, tem que ser excelente em talento!
A partida - Hangzhou





Hangzhou esta organizando um chamado para casamento, ouvi dizer que a boa mulher do chamado é sentimental...
Hangzhou esta organizando uma campanha de recrutamento para casamento, e ouvi dizer que se você quer fazer um bom casamento, pode ter que ser fiel a sua palavra!
Hangzhou esta realizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se as palavras e acoes, ou sao mais provaveis de ganhar o favor da boa dama...
Hangzhou esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se as palavras e acoes estao unidas, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Hangzhou esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que é o tema das lanternas do rio para transmitir amor, soa um pouco interessante!
Hangzhou esta organizando um recrutamento para casamento, ouvi dizer que se você quer conquistar uma bela mulher, tem que estar em conformidade com as palavras e acoes!
Casamenteiro - Guizhou





Guizhou esta organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que a bela recrutando é muito talentosa e clara...
Guizhou esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que para se casar, você pode precisar conhecer a maneira de ser do mundo de uma bela mulher!
Guizhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito das pessoas bonitas do mundo, é mais facil ganhar o favor dela...
Guizhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito de uma boa pessoa no mundo, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Guizhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é intitulada "Passando Amor em Cancoes de Montanha", o que parece interessante!
Guizhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve conhecer a maneira de ser de uma bela mulher no mundo!
O casamento - Jiangling





Jiangling esta organizando um chamado para casamento, e ouvi dizer que a beleza do chamado é inteligente e esperta...
Jiangling esta organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para fazer um bom casamento, você precisa ser sensível e observador!
Jiangling esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você é sensível e bom observador, é mais provavel de ganhar o favor de uma boa mulher...
Jiangling esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você é sensível e bom observador, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Jiangling esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado em dez irmas, o que parece interessante!
Jiangling esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve ser sensível e bom em detectar!
Casamento - Fuzhou





Fuzhou esta realizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que a boa mulher do recrutamento é digna e elegante...
Fuzhou esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que para se casar, você pode precisar conhecer a maneira de ser do mundo de uma bela mulher!
Fuzhou esta realizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito das pessoas bonitas do mundo, é mais provavel de ganhar o favor dela...
Fuzhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito das boas pessoas no mundo, é mais facil se destacar entre os candidatos...
Fuzhou esta organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema da manifestacao do ancestral, o que parece um pouco interessante!
Fuzhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve saber lidar com o mundo!
O casamento - Qinzhou





Qinzhou esta organizando um chamado para casamento, e ouvi dizer que a beleza do chamado é muito ousada...
Qinzhou esta organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para se casar, você precisa ser fisicamente forte e mentalmente resistente!
Qinzhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se o corpo é forte e saudavel, o coracao é resistente, é mais provavel de ganhar o favor de uma boa mulher...
Qinzhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você é fisicamente forte e mentalmente resistente, sera mais facil se destacar entre os pretendentes...
Qinzhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de procurar agua no deserto, o que parece interessante!
Qinzhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve ser fisicamente forte e mentalmente resistente!
O casamento - Xiangyang





Xiangyang esta organizando um recrutamento de casamento, e ouvi dizer que a bela recrutando para o casamento é linda...
Xiangyang esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que para se casar, você pode precisar conhecer a maneira de ser de uma boa mulher no mundo!
Xiangyang esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece o jeito de uma boa mulher no mundo, pode ser mais facil ganhar o favor dela...
Xiangyang esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é mais facil se destacar entre os pretendentes se você conhece o jeito de uma boa mulher no mundo...
Xiangyang esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de perfurar a pedra de jade celestial, o que parece interessante!
Xiangyang esta organizando uma cerimonia de casamento, e dizem que para conquistar uma beleza, você deve saber lidar com o mundo!
Casamento - Liaoyang





Liaoyang esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que a boa mulher do recrutamento de casamento é Luohuozhuang...
Liaoyang esta organizando uma cerimonia de casamento, e ouvi dizer que para se casar, você pode precisar saber como entrar e sair!
Liaoyang esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você conhece a logica do avanco e do recuo, é mais provavel de ganhar o favor de uma boa mulher...
Liaoyang esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você sabe entrar e sair, sera mais facil se destacar entre os pretendentes...
Liaoyang esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que é baseado no tema de cavalos brancos e bois verdes, o que parece interessante!
Liaoyang esta organizando uma cerimonia de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você deve saber como entrar e sair!
O casamento - Qingzhou





Qingzhou esta organizando uma campanha de recrutamento, e ouvi dizer que a bela mulher que recrutou caiu...
Qingzhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para se casar, você precisa ter um vínculo profundo com uma bela mulher!
Qingzhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você tem um vínculo profundo com uma boa pessoa, é mais provavel de ganhar o favor dela...
Qingzhou esta organizando um recrutamento de casamento, ouvi dizer que se você tem uma afinidade profunda com uma bela mulher, sera mais facil se destacar entre os pretendentes...
Qingzhou esta organizando uma cerimonia de casamento, e ouvi dizer que é intitulada "casamento", o que parece um pouco interessante!
Qingzhou esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento, e ouvi dizer que para conquistar uma bela mulher, você precisa ter um vínculo profundo com ela!
Kickboxing - Capital (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento na capital, mas quer encontrar um genro respeitavel e poderoso...
Você organiza um recrutamento de casamento na capital, ou precisa da ajuda de companheiros de viagem para fazer um bom casamento!
Você organiza um recrutamento de casamento na capital, se você tiver a ajuda de companheiros de viagem, pode conseguir casar com a pessoa que ama...
Você organiza um recrutamento de casamento na capital, se você tiver a ajuda de companheiros de viagem, sera mais facil ter sucesso...
É interessante que você esta organizando um chamado para casamento na capital e chamando amigos!
Você esta organizando um recrutamento de casamento na capital, e precisa da ajuda de seus companheiros de viagem para ter sucesso!
Casamento - Dali (Feminino)





Você organizou uma cerimonia de casamento em Dali, mas quer encontrar um marido que seja de um so coracao e mente...
Você organiza recrutamento de casamento em Dali, ou pode precisar conhecer o jeito do buscador no mundo para fazer um bom casamento!
Você organizou um recrutamento de casamento em Dali, se você conhece o jeito de vida da pessoa que gosta, pode conseguir se casar com ele...
Você organiza um recrutamento de casamento em Dali, se você conhece o jeito do buscador no mundo, sera mais facil alcancar o sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Dali e pulou sobre a lua para espalhar seu amor!
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Dali, e precisa conhecer o jeito dos pretendentes para estar satisfeita!
Kickboxing - Taiyuan (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento em Taiyuan, mas quer encontrar um marido com grandes habilidades marciais...
Você organizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, ou precisa ser excelente em artes marciais para fazer um bom casamento!
Você realizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, se você é excelente em artes marciais, pode conseguir casar com a pessoa que ama...
Você organiza um recrutamento de casamento em Taiyuan, se você tem excelentes habilidades marciais, sera mais facil ter sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, uma competicao de artes marciais!
Você organizou um recrutamento de casamento em Taiyuan, e precisa ter excelentes habilidades marciais para satisfazer seu coracao!
Kickboxing - Shouchun (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento em Shouchun, mas quer encontrar um genro valente e heroico...
Você realizou um chamado para casamento em Shouchun, ou precisa ser uma prima donna e um bom cacador para fazer um bom casamento!
Você realizou um recrutamento de casamento em Shouchun, se você é corajoso e bom em cacar, pode conseguir casar com a pessoa que ama...
Você organiza o recrutamento em Shouchun, se a prima donna é boa em cacar, sera mais facil ter sucesso...
É interessante que você esta organizando um evento de recrutamento em Shouchun para cacar e competir pelo título!
Você esta realizando um chamado para casamento em Shouchun, e precisa ser uma prima donna e um bom cacador para ter sucesso!
Kickboxing - Guangzhou (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento em Guangzhou, mas quer encontrar um marido que compartilhe os mesmos sentimentos...
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Guangzhou, ou pode precisar conhecer o temperamento do pretendente para fazer uma boa combinacao!
Você organizou um recrutamento de casamento em Guangzhou, se você conhece a natureza da pessoa que quer, pode se casar com ele...
Você organiza um recrutamento de casamento em Guangzhou, se conhecer a natureza dos pretendentes, é mais facil ter sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Guangzhou para encontrar flores para selar o compromisso!
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Guangzhou, e precisa conhecer a natureza do pretendente para ter sucesso!
Matchmaking - Chengdu (Feminino)





Você esta realizando uma cerimonia de casamento em Chengdu, mas quer encontrar um marido com excelentes virtudes do vinho...
Você organiza um recrutamento de casamento em Chengdu, ou precisa ser capaz de beber muito para fazer uma boa combinacao!
Você esta organizando uma cerimonia de casamento em Chengdu, se você puder beber muito, pode se casar com quem você ama...
Você organiza um recrutamento de casamento em Chengdu, se você puder beber muito, sera mais facil ter sucesso...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Chengdu, bebendo e se divertindo!
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Chengdu, precisa ser capaz de beber muito para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Yangzhou (Feminino)





Você organizou uma cerimonia de casamento em Yangzhou, mas quer encontrar um marido talentoso...
Você organizou um recrutamento de casamento em Yangzhou, ou precisa ser talentoso para fazer um bom casamento!
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Yangzhou, se você tem talento excepcional, pode se casar com a pessoa que ama...
Você organiza um recrutamento de casamento em Yangzhou, se o talento for excepcional, sera mais facil ter sucesso...
Você organizou um recrutamento de casamento em Yangzhou, e foi interessante ver a luta pela beleza!
Você organizou um recrutamento de casamento em Yangzhou, e precisa ser talentoso para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Hangzhou (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento em Hangzhou, mas quer encontrar um marido com elevado carater moral...
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Hangzhou, ou precisa entender os coracoes dos convidados para fazer um bom casamento!
Você realizou um recrutamento de casamento em Hangzhou, se você conhece o coracao da pessoa que quer, pode se casar com ele...
Você realizou um convite de casamento em Hangzhou, se você conhece os coracoes dos convidados, sera mais facil ter sucesso...
Você realizou um recrutamento de casamento em Hangzhou, e os lanternas do rio espalharam amor, o que é bastante interessante!
Você esta organizando uma cerimonia de casamento em Hangzhou, e precisa conhecer os coracoes dos seus convidados para torna-la um sucesso!
Kickboxing - Guizhou (Feminino)





Você organizou uma cerimonia de casamento em Guizhou, mas quer encontrar um marido de coracao e mente unidos...
Você organiza recrutamento de casamento em Guizhou, ou pode precisar conhecer o caminho do pretendente no mundo para fazer uma boa combinacao!
Você organizou um recrutamento de casamento em Guizhou, se você conhece o caminho da pessoa que gosta, pode se casar com ele...
Você organiza recrutamento de casamento em Guizhou, se você conhece o caminho dos pretendentes no mundo, sera mais facil ter sucesso...
É interessante que você organizou um convite de casamento em Guizhou, com cancoes nas montanhas para transmitir amor!
Quando você organiza uma proposta de casamento em Guizhou, precisa conhecer o caminho da vida do pretendente para ficar satisfeito!
Kickboxing - Jiangling (Feminino)





Você organizou uma cerimonia de casamento em Jiangling para encontrar um marido inteligente e sabio...
Você organizou um recrutamento de casamento em Jiangling, ou precisa ser sensível e ter boa observacao para fazer um bom casamento!
Você organizou um recrutamento de casamento em Jiangling, se você é sensível e tem boa observacao, pode se casar com quem gosta...
Você organiza o recrutamento em Jiangling, se você é sensível e tem boa observacao, é mais facil ter sucesso...
É interessante que você organiza uma cerimonia de casamento em Jiangling para observar as pessoas escolherem seus genros!
Você organiza um recrutamento de casamento em Jiangling, precisa ser sensível e ter boa observacao para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Fuzhou (Feminino)





Você organizou uma cerimonia de casamento em Fuzhou, mas quer encontrar um marido de coracao e mente unidos...
Você organiza recrutamento de casamento em Fuzhou, ou precisa conhecer o caminho do pretendente no mundo para fazer uma boa combinacao!
Você organizou um recrutamento de casamento em Fuzhou, se você conhece o caminho de vida da pessoa que gosta, pode se casar com ele...
Você organiza recrutamento de casamento em Fuzhou, seria mais facil ter sucesso se você conhecesse o caminho do pretendente no mundo...
É interessante que você organizou um recrutamento de casamento em Fuzhou, onde seu ancestral escolheu seu genro!
Você esta organizando uma proposta de casamento em Fuzhou, e precisa conhecer o caminho de vida do pretendente para ficar satisfeito!
Kickboxing - Qinzhou (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento em Qinzhou, mas quer encontrar um genro corajoso e engenhoso...
Você organiza um recrutamento de casamento em Qinzhou, ou precisa ser fisicamente forte e mentalmente resistente para fazer uma boa combinacao!
Você organiza um recrutamento de casamento em Qinzhou, se você é fisicamente forte e de mente firme, pode se casar com a pessoa que ama...
Você organiza o recrutamento em Qinzhou, se o corpo for forte e resistente, e o coracao firme, é mais facil ter sucesso...
É interessante para você organizar um convite de casamento em Qinzhou e viajar pelo deserto!
Você esta organizando um recrutamento de casamento em Qinzhou, e precisa ser fisicamente forte e mentalmente resistente para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Xiangyang (Feminino)





Você organizou uma cerimonia de casamento em Xiangyang para procurar um marido de coracao e mente unidos...
Você organizou uma proposta de casamento em Xiangyang, ou pode precisar conhecer o caminho do pretendente no mundo para fazer uma boa combinacao!
Se você organizar uma cerimonia de casamento em Xiangyang, pode se casar com o homem que ama se conhecer seu caminho de vida...
Se você organizar um recrutamento de casamento em Xiangyang, sera mais facil para você ter sucesso se conhecer o caminho dos pretendentes no mundo...
É interessante que você organizou uma proposta de casamento em Xiangyang para passar seu amor com uma pedra!
Quando você organiza uma proposta de casamento em Xiangyang, precisa conhecer o caminho de vida do pretendente para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Liaoyang (Feminino)





Você realizou uma cerimonia de casamento em Liaoyang, mas quer encontrar um marido bonito...
Você organizara uma cerimonia de casamento em Liaoyang, ou pode precisar conhecer o princípio de avanco e recuo para fazer um bom casamento!
Você organizou o recrutamento de casamento em Liaoyang, se você conhece a razao do avanco e recuo, pode se casar com quem gosta...
Você organizou o recrutamento de casamento em Liaoyang, se você conhece o raciocínio por tras do avanco e recuo, sera mais facil ter sucesso...
É interessante para você organizar o recrutamento em Liaoyang e galopar pela campina!
Se você esta organizando uma campanha de recrutamento de casamento em Liaoyang, precisa saber como avancar e recuar para ser bem-sucedido!
Kickboxing - Qingzhou (Feminino)





Você organizou um recrutamento de casamento em Qingzhou, mas quer encontrar o homem do seu destino...
Você organiza recrutamento de casamento em Qingzhou, e precisa ter um vínculo profundo com a pessoa que busca casamento para fazer uma boa combinacao!
Você organiza um recrutamento de casamento em Qingzhou, se você tiver um vínculo forte com a pessoa amada, pode se casar com ele...
Você organiza recrutamento de casamento em Qingzhou, se você tiver um vínculo profundo com o pretendente, sera mais facil ter sucesso...
É interessante que você realizou uma cerimonia de casamento em Qingzhou, com o Rei da Lua puxando as cordas e a Donzela Vermelha fazendo casamentos!
Você organiza recrutamento de casamento em Qingzhou, e precisa ter um vínculo profundo com o pretendente para ficar satisfeito!
Swordtomb “Glacial Vassal”





Dizem que este monte é estranhamente frio e perigoso, entao você precisa ter cuidado...
Este monte com neve caindo durante o dia, agua pingando em gelo, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Spirit Smelting”





Dizem que este monte perturba a mente das pessoas e é perigoso, entao você também deve ter cuidado...
Este monte com pêssegos encantadores, fogo estranho voando, realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Phoenix Cocoon”





Dizem que este monte é impenetravel e perigoso, entao você precisa ter cuidado...
Este monte com luz dourada, agua e fogo nao invadem, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Vanquish Evil”





Dizem que este monte é um esconderijo para criaturas malignas, e é perigoso, entao você precisa ter cuidado...
Este monte onde a grama e as arvores nao crescem, espíritos vivos nao se aproximam, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Wonderglow”





Dizem que este monte é secreto e imprevisível, e perigoso, mas também precisa ser cuidadoso...
Este monte onde o sol e a lua estao pendurados, a neblina cheia de luz, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Draconic Anima”





Dizem que o poder deste monte é latente e perigoso, entao você precisa ter cuidado...
Este monte com ossos de dragao se erguendo, som de assobio oculto, realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Weaving of MoNyu”





Dizem que este monte é altamente venenoso e perigoso, entao você também deve ter cuidado...
Este monte com passaros doentes circulando, fumaca azul, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Infernal Acerjail”





Dizem que este monte é assassino e perigoso, entao você precisa ter cuidado...
Este monte com um mar de sangue da floresta de bordo, som de matanca, é realmente estranho ao extremo...
Swordtomb “Anchorite”





Dizem que este monte é imprevisível e perigoso, entao você precisa ter cuidado...
Este monte invisível aos olhos, sem tracos de qualidade, é realmente estranho ao extremo...
Retorno a Cabana de Bambu
Normalmente, seu pai justo esta sempre ocioso, por que ele esta tao quieto hoje?











Descendo o rio
Que rio traicoeiro e escuro! Tenho medo de que seja difícil atravessar sem um barco...











Bambu misterioso







Xuan Shi Zi Zhu, nascido anormal, deve haver algo estranho nisso!
Este bambu roxo parece estar preso entre o basalto, nao sei se ha um método para resgata-lo...
Este bambu roxo nasceu realmente no topo de uma pedra de basalto, qual sera o motivo?
Cena tao estranha é rara, você vai deixar este bambu roxo de basalto bem...
Os lugares misteriosos e bizarros podem vir acompanhados de oportunidades, entao você pode muito bem descobrir o que esta acontecendo!
Macaco Heroico
Por perto esta o covil dos macacos teimosos, você pode querer visitar...











Mudancas na aldeia
Que fogo feroz... Parece haver alguém na aldeia pedindo ajuda!











Carruagem Abandonada







Aqui é o posto deserto, nao devemos demorar, para evitar que as pessoas sofram, devemos expulsar os mendigos malignos o mais rapido possível!
Este é o posto deserto, a vida das pessoas esta em jogo, devemos expulsar os mendigos malignos o mais rapido possível, para salvar o 'grande rei'...
Este é o posto de carruagem deserto, o perigo do monte da espada esta iminente, devemos expulsar os mendigos malignos o mais rapido possível, reconstruir o posto de carruagem...
Este é um posto deserto, você e eu expulsaremos os mendigos o mais rapido possível e reconstruiremos o posto, para que possamos viajar por aí!
Este é o posto de carruagem deserto. Tenho certeza de que nao sera um grande problema para Taiwu expulsar os mendigos malignos...
Rio Escuro
Quando atravessarmos o rio escuro, poderemos encontrar seu pai justo...

Você vai deixar este lugar? É um lugar solitario, mas você e eu podemos viajar juntos...
Você esta deixando este lugar? O mundo é perigoso. Eu protegerei você...
Você esta deixando aqui? O mundo é complicado. Eu ajudarei você com seus problemas...







Saída do Vale
Me pergunto como é o mundo além do vale profundo? Que seja, contanto que eu tenha você ao meu lado...











Tumba do Imortal Antigo







O Imortal da Tumba esta aqui? Vamos descobrir se é verdade ou nao!
O Imortal da Tumba esta aqui? Sera que ele nos culpara por intrusao...
O Imortal da Tumba esta aqui? Parece que o tempo chegou, você e eu podemos ir dar uma olhada...
O Imortal da Tumba esta aqui? Gostaria de ver como é um imortal que vive em uma tumba...
O Imortal da Tumba esta aqui? Se é a casa de um imortal, deve haver alguns tesouros exoticos...
O Torneio Mundial de Artes Marciais







Todos estao especulando quem vai ganhar a alianca, espero que sejam os guerreiros justos...
Todos estao especulando quem vai ocupar o cargo da alianca, e eu tenho esperado desde que sou benevolente e justo...
Todos estao especulando quem vai levar o título da alianca, e eu espero que alguém que possa...
Todos estao especulando quem vai ganhar a alianca, mas isso nao tem nada a ver comigo...
Todos estao especulando quem vai levar o título da alianca, e eu espero que seja alguém do meu agrado...
Descida do Avatar de Xuanzhu







Este bambu desde que prejudica os seres vivos, deve ser algo maligno sem dúvida, devemos arranca-lo o mais rapido possível!
Ouvi dizer que este bambu fara com que as pessoas e animais ao redor sejam infectados com doencas malignas, nestes dias, o povo pode sofrer...
Este bambu é tao estranho e alienígena que é difícil para humanos e animais se aproximarem, e eu me pergunto qual é sua origem.
De onde você conseguiu este bambu? Parece tao bom, derrube-o e me deixe brincar com ele...
Este Xuanzhu realmente tem este tipo de poder, pode fazer com que este lugar tenha a grama e as arvores secas, pessoas e bestas extintas...
A Terra do Divino





Se houver um jeito, estou disposto a ocupar seu lugar e ir a toca do tigre e ao poco do dragao...
Conhecido pelo mundo, quantas pessoas podem conhecer o coracao... A linha do reino da pedra de basalto, mil tesouros!
Para salvar o povo do sofrimento, essa é a responsabilidade da nossa geracao, e o reino do Xuan Shi deve ser visitado!
A seguranca do mundo depende de você, você deve ser cuidadoso...
A viagem ao reino da pedra misteriosa, faca o seu melhor e escute o destino do céu que é...
O Sucessor de Taiwu sobe aos céus e desce a terra, e é incapaz de nada, entao o que o reino do Xuan Shi pode fazer com você?
Nao entrando na toca do tigre, como pegar o filhote do tigre, o reino do basalto, e ir explorar...
Ninho de Mendigos



Aqui os mendigos malignos estao entrincheirados, o mundo é tao sinistro, que seja... Eu protegerei você de você mesmo...



Os mendigos malignos neste lugar, ouvi dizer que eles frequentemente assediam as pessoas e espalham doencas, devem ser removidos o mais rapido possível!
Este lugar com mendigos malignos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar algum dinheiro a eles, ou pode fazer com que os mendigos obedecam de coracao...
Este lugar com mendigos malignos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar algum esmola a eles, ou pode evitar muitas brigas...
Este lugar infestado de mendigos malignos, qual é a graca de expulsa-los? Ouvi dizer que se você der algum esmola...
Este lugar com mendigos malignos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar algum dinheiro a eles, ou pode fazer com que eles se curvem ao ouvido...
Campo de Ladroes



Este lugar esta infestado de ladroes e bandidos, e o mundo é tao perigoso, que seja... Eu protegerei sua seguranca...



Este lugar esta infestado de ladroes e bandidos, e ouvi dizer que eles frequentemente roubam pertences das pessoas, entao devem ser removidos o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de ladroes e bandidos, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com suas habilidades, pode fazê-los felizes e sinceros...
Este lugar esta infestado de ladroes e bandidos, e ouvi dizer que se pudermos convencer as pessoas com nossas habilidades, podemos evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de ladroes e bandidos, qual é a graca de expulsa-los? Ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com suas habilidades...
Este lugar esta cheio de ladroes e bandidos, e ouvi dizer que se pudermos convencer as pessoas com nossas habilidades, podemos fazê-los se curvar e ouvir...
Fortaleza dos Ladroes



Este lugar esta infestado de bandidos, o mundo é tao perigoso, que seja... Eu protegerei sua seguranca...



Este lugar esta infestado de bandidos, e ouvi dizer que eles estao ocupando estradas e pontes e roubando propriedades das pessoas, entao devemos nos livrar deles o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de bandidos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer autoridade, pode fazê-los felizes e obedientes...
Este lugar esta infestado de bandidos, ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer prestígio, pode evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de bandidos, qual é a graca de expulsa-los? Ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer sua autoridade...
Este lugar esta cheio de bandidos entrincheirados, ouvi dizer que se você puder usar artes marciais para estabelecer autoridade, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Bando de Traidores



Este lugar esta cheio de traidores da seita entrincheirados, o mundo é tao perigoso e maligno, que seja... Eu protegerei sua seguranca...



Este lugar esta cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que eles mutilam as pessoas, sao uma praga para o jianghu, entao deveriam ser removidos o mais cedo possível!
Este lugar esta cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar graca aos discípulos abandonados, pode fazê-los obedecer de coracao...
Este lugar esta cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar graca aos discípulos abandonados, pode evitar algumas brigas...
Este lugar esta infestado de renegados sectarios, entao qual é a graca de se livrar deles? Ouvi dizer que se você puder dar graca aos discípulos abandonados...
Este lugar esta cheio de traidores da seita entrincheirados, ouvi dizer que se você puder dar graca aos discípulos abandonados, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Vale dos Viloes



Este lugar esta infestado de viloes, o mundo é um lugar tao traicoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



Este lugar esta infestado de viloes, e ouvi dizer que eles sao cruéis e assassinos, entao devem ser removidos o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de viloes, e ouvi dizer que se houver pessoas que sabem o que estao fazendo, podem salvar muitos desses inocentes...
Este lugar esta infestado de viloes, ouvi dizer que se você tiver conhecimento das pessoas, pode evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de malfeitores, qual é a graca de expulsa-los? Ouca se ha conhecimento das pessoas...
Este lugar esta cheio de viloes, ouvi dizer que se você tiver conhecimento das pessoas, pode fazê-los se curvar e ouvir...
Formacao do Aroma



Este lugar esta infestado de demoníacas, o mundo é tao traicoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



Este lugar esta infestado de mulheres malignas, e ouvi dizer que elas se especializam em seduzir pessoas e separar casais, entao devem ser eliminadas o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de mulheres demoníacas, ouvi dizer que se você mantiver o coracao imovel, pode fazê-las felizes e servir com sinceridade...
Este lugar esta cheio de demoníacas, ouvi dizer que se você mantiver o coracao imovel, pode evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de demoníacas, entao qual é a graca de expulsa-las? Ouvi dizer que se você mantiver seu coracao...
Este lugar esta cheio de mulheres demoníacas, ouvi dizer que se você mantiver o coracao imovel, pode fazê-las se curvar ao ouvido...
Cemitério em Massa



Este lugar esta infestado de fantasmas, o mundo é tao traicoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



Os fantasmas deste lugar estao entrincheirados, e ouvi dizer que estao espalhando veneno e matando pessoas inocentes, entao devem ser removidos o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de fantasmas, ouvi dizer que aqueles que nao têm medo de veneno podem ir ao cemitério em massa para explorar...
Este lugar esta infestado de fantasmas, ouvi dizer que aqueles que nao temem o veneno podem encontrar vestígios dos mortos-vivos...
Este lugar esta infestado de fantasmas, e dizem que se você nao tiver medo de venenos, pode explorar os fantasmas e encontrar a vitoria aqui!
Este lugar esta cheio de fantasmas, e ouvi dizer que apenas aqueles que nao têm medo de venenos conseguirao encontrar o tesouro secreto!
Residência dos Talentos



Este lugar esta cercado por pagaos de esquerda, o mundo é tao perigoso, que seja... Eu protegerei sua seguranca...



Neste lugar, ha pagaos de esquerda, e ouvi dizer que eles nao distinguem entre o bem e o mal, e que agem contra a lei, entao devem ser eliminados o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de dissidentes do caminho da esquerda, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com sua arte, pode fazê-los felizes e sinceros...
Este lugar esta cheio de estrangeiros do caminho da esquerda, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com sua arte, pode evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de pagaos de esquerda, qual é a graca de expulsa-los? Ouvi dizer que se você puder servir as pessoas com sua arte...
Este lugar esta cheio de dissidentes do caminho da esquerda, ouvi dizer que se você puder convencer as pessoas com sua arte, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Fortaleza da Heresia



Este lugar esta cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira entrincheiradas, o mundo é tao perigoso e maligno, que seja... Eu protegerei sua seguranca...



Neste lugar, as pessoas malignas da fronteira estrangeira estao entrincheiradas, e ouvi dizer que elas erguem altares para sacrificar fantasmas e matam por diversao todos os dias, entao devem ser removidas o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira, ouvi dizer que o kung fu do caminho maligno é traicoeiro, e talvez nao seja apropriado lutar com eles diretamente...
Este lugar esta cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira, ouvi dizer que se você puder quebrar o poder maligno do mestre comum, pode evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de pessoas malignas de fronteiras diferentes, entao qual é a graca de expulsa-las? Ouvi dizer que se você puder quebrar o poder maligno do mestre comum...
Este lugar esta cheio de pessoas malignas da fronteira estrangeira, ouvi dizer que se você puder quebrar o poder maligno do mestre comum, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Palco de Asura



Este lugar esta infestado de pessoas sem coracao, o mundo é tao traicoeiro, que seja... Eu protegerei você de si mesmo...



As pessoas sem coracao deste lugar estao entrincheiradas, e ouvi dizer que sao assassinas e exterminam seres humanos, entao devem ser eliminadas o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de pessoas sem coracao, ouvi dizer que se você puder quebrar a energia demoníaca deste lugar, pode salvar pessoas inocentes...
Este lugar esta cheio de pessoas sem coracao, ouvi dizer que se você puder quebrar a energia demoníaca deste lugar, pode evitar muitas brigas...
Este lugar esta infestado de pessoas sem coracao, entao qual é a graca de expulsa-las? Ouvi dizer que se pudermos quebrar a energia demoníaca deste lugar...
Este lugar esta cheio de pessoas sem coracao, ouvi dizer que se você puder quebrar a energia demoníaca deste lugar, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Festa dos Demonios



Este lugar esta cheio de membros da seita do demonio entrincheirados, o mundo é tao perigoso e maligno, entao esta tudo bem... Eu protegerei sua seguranca...



Este lugar esta cheio de membros da seita do demonio entrincheirados, ouvi dizer que sao cruéis e abusivos, brutalizando a justica das artes marciais, devem ser removidos o mais rapido possível!
Este lugar esta cheio de membros da seita do demonio, ouvi dizer que se você puder subjugar o demonio com o Taoísmo, pode fazê-los felizes e sinceros...
Este lugar esta cheio de membros da seita do demonio, ouvi dizer que se você puder subjugar o demonio com o Taoísmo, pode encontrar vestígios do veneravel mestre Moro...
Este lugar esta infestado de cultistas demoníacos, qual seria a graca de expulsa-los? Ouvi dizer que se você puder subjugar o demonio com o Taoísmo...
Este lugar esta cheio de membros da seita do demonio, ouvi dizer que se você puder subjugar o demonio com o Taoísmo, pode fazê-los se curvar ao ouvido...
Zona Abandonada



Este lugar esta cheio de especialistas ocultos entrincheirados, o mundo é tao perigoso e maligno, que seja... Eu protegerei sua seguranca...



Este lugar esta cheio de especialistas ocultos entrincheirados, e ouvi dizer que eles estao cheios de odio e envenenando os vivos, entao devem ser removidos o mais cedo possível!
Este lugar tem mestres ocultos entrincheirados, ouvi dizer que se as artes marciais forem profundas, podem ir ao mundo abandonado para explorar...
Este lugar tem mestres ocultos entrincheirados, ouvi dizer que se as artes marciais forem profundas, podem fazer amizade com o velho abandonado...
Este lugar esta cercado por mestres ocultos, e ouvi dizer que se você tiver habilidades marciais, pode explorar os fantasmas e encontrar a vitoria aqui!
Este lugar esta cheio de mestres ocultos entrincheirados, ouvi dizer que se as artes marciais forem profundas, podem fazê-los se curvar ao ouvido...
Salao dos Justos



Este lugar parece ter tracos de pessoas justas, ouvi dizer que elas salvam vidas e ajudam pessoas em perigo, e o que fazem é semelhante ao general Taoísta...



Parece haver tracos de homens justos aqui, e ouvi dizer que sao amados pelo povo, sao o proprio modelo da nossa geracao!
Este lugar parece ter tracos de pessoas justas, ouvi dizer que elas combatem o mal e eliminam traidores, amadas pelo povo...
Este lugar parece ter tracos de pessoas justas, ouvi dizer que sao amadas pelo povo, se pudermos fazer amizade com elas...
Este lugar parece ter tracos de pessoas justas, ouvi dizer que sao amadas pelo povo, isso nao é nenhuma raridade...
Parece haver tracos de pessoas justas neste lugar, e ouvi dizer que sao amadas pelo povo, o que é lucrativo...
Liga dos Cavalheiros






Este lugar parece ter tracos de qualquer guerreiro, ouvi dizer que sao respeitados pelo povo do jianghu, sao o modelo da nossa geracao!
Este lugar parece ter tracos de qualquer guerreiro, ouvi dizer que sao cavalheiros e justos, respeitados pelo povo do Jianghu...
Este lugar parece ter tracos de qualquer guerreiro, ouvi dizer que sao respeitados pelo povo do jianghu, se você puder fazer amizade com eles...
Este lugar parece ter tracos de qualquer guerreiro, ouvi dizer que sao respeitados pelo povo do jianghu, isso nao é nenhuma raridade...
Este lugar parece ter tracos de qualquer guerreiro, ouvi dizer que sao respeitados pelo povo do jianghu, mas isso é lucrativo...
Um Mundo de Segredos






Este lugar parece ter tracos de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demonios por muito tempo, e têm bastante experiência, que é exatamente o modelo da nossa geracao!
Parece haver tracos de cavalaria neste lugar, e ouvi dizer que protegem o país e abencoam o povo, e têm eliminado demonios por muito tempo, têm muita experiência...
Este lugar parece ter tracos de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demonios por muito tempo, bastante experientes, se pudermos fazer amizade com eles...
Este lugar parece ter tracos de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demonios por muitos anos, bastante experientes, isso nao é nenhuma raridade...
Este lugar parece ter tracos de cavalaria, ouvi dizer que têm eliminado demonios por muito tempo, bastante experientes, mas isso é lucrativo...
Tesouros da Natureza




Parece haver rastros de urso negro aqui, vou te levar la. Para pegar um urso negro, nao basta apenas ser forte, você também precisa saber alguma música...


Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém ja tocou música para atrair ursos negros, e agora pode ser um teste de verdade!
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém ja tocou música para atrair ursos negros, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém ja tocou música para atrair ursos negros, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém ja tocou música para atrair ursos negros, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de urso negro, ouvi dizer que alguém ja tocou música para atrair ursos negros, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Hericium




Parece que aqui crescem cogumelos Hericium, vou te levar la. Nao se encontra cogumelos Hericium so com forca, você precisa saber um pouco de xadrez...


Parece que aqui crescem cogumelos Hericium. Ouvi dizer que alguém ja encontrou cogumelos Hericium gracas a sua habilidade no xadrez, e agora posso tentar a verdade!
Parece que aqui crescem cogumelos Hericium, ouvi dizer que alguém ja encontrou cogumelos Hericium com a ajuda do xadrez, nao sei se este método pode ajudar você...
Parece que aqui crescem cogumelos Hericium, ouvi dizer que algumas pessoas ja encontraram cogumelos Hericium usando suas habilidades no xadrez, entao vale a pena tentar hoje...
Parece que aqui crescem cogumelos Hericium. Ouvi dizer que alguém ja encontrou cogumelos Hericium gracas a sua habilidade no xadrez, isso é um pouco interessante, entao você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter crescimento de cogumelos Hericium, ouvi dizer que houve alguém com o xadrez, encontrou cogumelos Hericium, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Pavao Azul




Parece haver avistamentos de pavao azul aqui, vou te levar la, para pegar o pavao azul nao basta ter forca, mas também saber desenhar...


Este lugar parece ter rastros de pavao azul, ouvi dizer que alguém ja pintou para atrair pavoes azuis, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Parece haver rastros de pavao azul nesta area, ouvi dizer que alguém ja pintou para atrair pavoes azuis, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de pavao azul, ouvi dizer que alguém ja pintou para atrair pavoes azuis, hoje esta oportunidade, vale a pena tentar...
Parece haver rastros de pavao azul neste lugar, e ouvi dizer que alguém ja fez uma pintura para atrair pavoes azuis, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de pavao azul, ouvi dizer que alguém ja pintou para atrair pavoes azuis, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Peixe-Dragao




Este lado parece ter rastros de esturjao, vou te levar bem, para pegar esturjao so ter forca nao basta, mas também conhecer poesia e livros...


Este lugar parece ter rastros de esturjao, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjao, e agora pode ser um teste de verdade!
Este lugar parece ter rastros de esturjao, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjao, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de esturjao, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjao, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de esturjao, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjao, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de esturjao, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram caligrafia para atrair esturjao, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Bambu de Ametista




Este lado parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, vou te levar bem, para encontrar bambu púrpura de nove curvas so ter forca nao basta, mas também é preciso trazer algum ouro e prata...


Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, hoje, aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter crescimento de bambu púrpura de nove curvas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram ouro e prata para atrair e obter bambu púrpura de nove curvas, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Sândalo de Obsidiana




Parece haver tracos de pau-rosa de ébano aqui, vou te levar bem, para encontrar pau-rosa de ébano nao basta ter forca, mas também é preciso trazer algum material de ferro duro...


Este lugar parece ter crescimento de pau-rosa de ouro, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram um machado de ferro solido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ouro, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Parece haver crescimento de pau-rosa de ébano neste lugar, e ouvi dizer que alguém ja usou um machado de ferro solido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ébano, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter crescimento de pau-rosa de ébano, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram um machado de ferro solido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ébano, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter crescimento de sândalo de ouro, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram um machado de ferro solido para cortar a madeira e obter sândalo de ouro, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter crescimento de pau-rosa de ouro, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram um machado de ferro solido para cortar a madeira e obter pau-rosa de ouro, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Essência de Ouro




Parece haver um traco de Ouro de Casca de Cigarra aqui, vou te levar la. Para encontrar Ouro de Casca de Cigarra, nao basta so ter forca, você precisa trazer algum material de jade...


Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram jade bonita para atrair e obter ouro de casca de cigarra, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram jade bonita para atrair e obter ouro de casca de cigarra, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram jade para atrair e obter ouro de casca de cigarra, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram jade para atrair e obter ouro de casca de cigarra, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de ouro de casca de cigarra, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram jade para atrair e obter ouro de casca de cigarra, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Ferro Mítico




Parece haver rastros de ferro basaltico aqui, vou te levar la, para encontrar ferro basaltico nao basta so ter forca, mas também precisa trazer alguma pedra...


Este lugar parece ter rastros de ferro, ouvi dizer que ja houve pessoas que jogaram gemas na mina, e obtiveram ferro, e agora pode ser um teste da verdade!
Este lugar parece ter rastros de ferro basaltico, ouvi dizer que ja houve pessoas que jogaram gemas nas minas, e obtiveram ferro basaltico, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de ferro basaltico, ouvi dizer que ja houve pessoas que jogaram gemas nas minas, e obtiveram ferro basaltico, hoje aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de ferro, ouvi dizer que ja houve pessoas que jogaram gemas na mina, e obtiveram o ferro, essa questao é um pouco interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de ferro basaltico, ouvi dizer que ja houve pessoas que jogaram gemas nas minas, e obtiveram ferro basaltico, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Jade KunLun




Parece haver rastros de Jade Kunlun aqui, vou te levar la, para capturar Jade Kunlun nao basta so ter forca, você também precisa trazer algum material de tecido...


Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que fizeram redes com tecido e capturaram jade vivo de Kunlun, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Parece haver rastros de Jade Kunlun neste lugar, ouvi dizer que alguém ja usou tecido para fazer uma rede e pegar Jade Kunlun, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que fizeram redes com tecido e capturaram jade vivo de Kunlun, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que usaram redes de tecido para capturar jade vivo de Kunlun, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de jade vivo de Kunlun, ouvi dizer que havia pessoas que fizeram redes com tecido e capturaram jade vivo de Kunlun, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Jade Celestial




Parece haver um traco da Pedra da Iluminacao Divina aqui, vou te levar bem, para encontrar a Pedra da Iluminacao Divina nao basta so ter forca, mas também precisa trazer algum material de pele...


Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminacao divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminacao divina, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminacao divina, ouvi dizer que alguém ja usou pele como guia para obter a pedra da iluminacao divina, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminacao divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminacao divina, hoje esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros da pedra da iluminacao divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminacao divina, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter um traco da pedra da iluminacao divina, ouvi dizer que havia pessoas que usaram pele como guia, e obtiveram a pedra da iluminacao divina, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Pele de Cigarra Mítica




Parece haver rastros de cigarras douradas aqui, vou te levar la, encontrar cigarras douradas nao pode ser so com forca, mas também precisa trazer alguma madeira...


Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram a capa de cigarra dourada, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que alguém ja usou madeira como guia para obter uma capa de cigarra dourada, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram a roupa de fio dourado de cigarra, hoje, aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram uma capa de cigarra dourada, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de cigarras douradas, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram madeira como guia, e obtiveram a roupa de fio dourado de cigarra, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
Busca por Seda de Bicho-da-Seda Celestial




Este lado parece ter o traco do bicho-da-seda celestial, vou te levar bem, para encontrar o bicho-da-seda celestial so ter forca nao basta, mas também é preciso trazer algum bambu e material de cipo...


Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram bambu e cipos como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, e agora pode ser um teste de autenticidade!
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram bambu e cipos como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, nao sei se este método pode ajudar você...
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram bambu e cipos como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, hoje aproveitando esta oportunidade, pode valer a pena tentar...
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram bambu e cipos como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, isso é algo interessante, você e eu deveríamos tentar!
Este lugar parece ter rastros de bichos-da-seda celestiais, ouvi dizer que ja houve pessoas que usaram bambu e cipos como guia, e obtiveram seda de bicho-da-seda celestial, desta vez nao podemos deixar que outros peguem primeiro...
lit. desastre e felicidade estao entrelacados (idiom); adversidade irreconciliavel




Este lado parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, vou te levar bem, para encontra-las so ter forca nao basta, mas também é preciso conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, você nao conhece ciência médica, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, ou pode ganhar...
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao conhece a arte da medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitoria, também é interessante!
Este lugar parece ter erva de fada e pedra espiritual fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
singular e positivas forcas convergem (idiom); fig. forcas estranhas e positivas levam a resultados opostos




Este lado parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas fora do mundo, vou te levar bem, para encontra-los so ter forca nao basta, mas também precisa conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou você pode descobrir!
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao domina a ciência médica, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, ou pode ganhar...
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao conhece a arte da medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e buscar vitoria, também é interessante!
Este lugar parece ter bestas e insetos raros, ervas de fada e plantas, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte da medicina, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
seguir incessantemente pela vida e pela morte




Este lado parece ter o cogumelo Ganoderma lucidum e a erva imortal fora do mundo, vou te levar bem, para encontra-los so ter forca nao basta, mas também é preciso conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao conhece ciência médica, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, mas ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, pode ganhar...
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao sabe fazer medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitoria, também é interessante!
Este lugar parece ter cogumelo Ganoderma lucidum e erva imortal fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
fantasia viva (idiom); conjuncao irrealista






Este lugar parece ter bestas estranhas e pedras, seres estranhos fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou você pode descobrir!
Este lugar parece ter uma pedra divina de besta estranha, espírito bizarro fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao conhece ciência médica, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter bestas estrangeiras e pedras sagradas, espírito bizarro fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, ou pode ganhar...
Este lugar parece ter bestas estranhas e pedras, seres estranhos fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao conhece a arte da medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitoria, também é interessante!
Este lugar parece ter bestas estranhas e pedras, seres estranhos fora do mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte da medicina, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
todas as coisas vivas nascem juntas




Este lado parece ter bestas estrangeiras e pedras sagradas, seres estranhos e espíritos fora do mundo, vou te levar bem, para encontra-los so ter forca nao basta, mas também precisa conhecer alguma habilidade médica...


Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e orvalho imortal expostos ao mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você pratica medicina, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e orvalho imortal com rastros, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao conhece ciência médica, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e fadas expostas ao mundo, mas ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, pode ganhar...
Este lugar parece ter grandes cobras, sapos venenosos, ervas estranhas e fadas expostas ao mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você nao sabe fazer medicina, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitoria, é também interessante!
Este lugar parece ter grandes cobras e sapos venenosos, ervas estranhas e fadas expostas ao mundo, ouvi dizer que é extremamente difícil de encontrar, se você conhece a arte de curar, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
Busca por Erva Quebrada




Este lado parece ter a erva que quebra intestinos crescendo, vou te levar bem, para encontrar a erva que quebra intestinos nao pode ser so com forca, mas também nao pode ter medo de veneno forte...


Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno forte, ou pode acidentalmente ferir transeuntes, deve ser removida!
Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno forte, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno forte, se nao estiver totalmente preparado, é melhor nao ir...
Este lugar parece ter Erva Quebrada de Intestinos, e ouvi dizer que ao redor dela ha toxinas venenosas, você tem coragem de explorar comigo?
Este lugar parece ter crescimento de erva que quebra intestinos, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno forte, pode ser coletada para uso proprio!
Busca por Flor Maligna




Parece haver uma flor maligna crescendo aqui, vou te levar la, para encontrar a flor maligna nao pode ser so com forca, mas também nao pode ter medo do veneno...


Este lugar parece ter crescimento de flor de orifícios malignos, ouvi dizer que ao seu redor esta coberto de veneno, ou pode acidentalmente ferir transeuntes, deve ser removida!
Este lugar parece ter crescimento de flor de orifícios malignos, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno forte, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter crescimento de flor de orifício maligno, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno forte, se nao tiver preparacao total, é melhor nao ir...
Parece haver uma flor maligna crescendo neste lugar, e ouvi dizer que ao redor dela ha toxinas venenosas, você tem coragem de explorar comigo?
Este lugar parece ter crescimento de flor de orifícios malignos, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno, pode ser coletada para uso proprio!
Busca por Sapo de Sangue




Parece haver rastros de sapos de sangue aqui, vou te levar la, para encontrar os sapos de sangue nao pode ser so com forca, mas também nao deve temer o veneno vermelho...


Este lugar parece ter rastros de sapos de sangue, ouvi dizer que ao seu redor esta coberto de veneno vermelho, ou pode acidentalmente ferir alguém, deve ser removido!
Este lugar parece ter rastros de sapos de sangue, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno vermelho, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter rastros de sapos de sangue, ouvi dizer que esta cheio de veneno vermelho, se nao estiver totalmente preparado, é melhor nao ir...
Parece haver rastros de sapos de sangue aqui, e ouvi dizer que ao redor deles ha toxinas venenosas vermelhas, você tem coragem de explorar comigo?
Parece haver rastros de sapos de sangue neste lugar, e ouvi dizer que ao redor deles ha toxinas venenosas vermelhas, que podem ser coletadas para uso proprio!
Busca por Bicho-da-Seda Milenar de Gelo




Parece haver rastros de vermes de gelo aqui, vou te levar até eles, para encontrar os vermes de gelo so ter forca nao basta, mas também nao pode ter medo do veneno frio...


Este lugar parece ter rastros de bicho-da-seda de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno frio, ou pode acidentalmente ferir alguém, deve ser removido!
Este lugar parece ter rastros de vermes de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno frio, ou seja cuidadoso...
Este lugar parece ter rastros de bicho-da-seda de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno frio, se nao estiver totalmente preparado, é melhor nao ir...
Parece haver bichos-da-seda de gelo milenar neste lugar, e ouvi dizer que esta cheio de veneno frio, você tem coragem de explorar comigo?
Este lugar parece ter rastros de bicho-da-seda de gelo milenar, ouvi dizer que ao seu redor esta cheio de veneno frio, pode ser coletado para uso proprio!
Busca por Aranha Verde Milenar




Este lado parece ter rastros de aranha verde milenar, vou te levar bem, para encontrar uma aranha verde milenar so ter forca nao basta, mas também precisa conhecer alguma arte venenosa...


Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você pratica técnicas venenosas, ou pode explorar a verdade!
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você nao conhece a arte venenosa, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você conhece a arte venenosa, pode ganhar...
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você nao sabe envenenar, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitoria, também é interessante!
Este lugar parece ter rastros de aranha verde milenar, ouvi dizer que é extremamente difícil capturar, se você conhece a arte venenosa, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
Busca por Mandala de Face Humana




Este lado parece ter uma mandala de face humana crescendo, vou te levar a um bom lugar, para pegar uma mandala de face humana so ter forca nao basta, mas também precisa conhecer alguma habilidade venenosa...


Este lugar parece ter sementes de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você pratica técnicas venenosas, ou pode tentar um pouco!
Este lugar parece ter uma espécie de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você nao domina a arte venenosa, ou nao explore facilmente...
Este lugar parece ter sementes de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você conhece a arte venenosa, ou pode colher...
Este lugar parece ter sementes de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você nao sabe envenenar, estamos aqui para explorar os fantasmas e encontrar a vitoria, também é interessante!
Este lugar parece ter espécie de flor mandala de face humana, ouvi dizer que é extremamente difícil cultivar, se você conhece a arte venenosa, quando você pode facilmente coloca-la na bolsa!
lit. livros estranhos e encontros estranhos







{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que sob sua influência, as artes marciais podem ser restritas. Você e eu somos corajosos, por que nao tentar!
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido a sua influência. Você nao deve correr riscos...
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido a sua influência. Se nao fosse por isso, você teria certeza de vencer...
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido a sua influência, entao devemos ir e brincar com os outros por diversao...
{0} reapareceu aqui. Ouvi dizer que suas artes marciais podem ser restritas devido a sua influência. Nao importa o que aconteca, nao podemos deixar que o tesouro caia nas maos de outros...
personagens dramaticos












Fora-da-Lei












Justo












Servo Demonico












Animal




Eu ja vi essas feras quando fui cortar lenha na montanha, nao se meta com elas...
As montanhas e campos estao cheios de aves e feras ferozes, entao você deve ser mais cuidadoso para nao se machucar...
Nas montanhas e campos, ha muitas feras ferozes que machucam pessoas, você pode ir la e subjuga-las, mas também para livrar o povo do mal...
Nas montanhas e campos, ha muitas feras ferozes que machucam pessoas, nao tente ser forte, melhor dar uma volta...
Ha muitos animais ferozes nas montanhas e campos que machucam pessoas, por precaucao, também devemos ter cuidado ao lidar com eles...
Ha muitas aves e animais raros nas montanhas e campos, se tiver sorte de encontra-los, deve aproveitar...
Ha muitas aves e feras raras nas montanhas e campos, se conseguir pega-las, valem muito dinheiro...
Montarias Perdidas







É aquele seu cavalo perdido a sua frente? Esta fera é indomavel e deve ser mantida sob controle estrito...
É aquele seu cavalo perdido a sua frente? As feras também sao criaturas vivas, se forem tratadas com bondade, certamente obedecerao...
É aquele seu cavalo perdido a sua frente? Domar a fera deve ser uma questao de graca e forca, nao de pressa...
É aquele seu cavalo perdido a sua frente? Como pode escapar das rédeas, essa coragem é admiravel...
É aquele seu cavalo perdido a sua frente? Esta fera é selvagem e indomavel, deve ser ensinada uma boa licao...
Mercadores


Quando meus ancestrais eram prosperos, que tipo de tesouro eu nunca vi? Esses mercadores e comerciantes nao chamam minha atencao...




Ha uma fila de mercadores passando logo a nossa frente, exatamente o que precisamos para repor...
Ha um grupo de mercadores passando por aqui, me pergunto se ha algo bom a venda...
Ha um grupo de empresarios passando a nossa frente, talvez possamos trocar ideias...
Ha uma fila de viajantes passando logo a frente, entao você pode muito bem aliviar o tédio da viagem...
Ha um grupo de mercadores passando a sua frente, entao você pode muito bem pegar alguns objetos...
parentes proximos





Olhe, aquele homem a sua frente, ele parece ser seu parente também?
Olhe a frente, é como se eu estivesse vendo sua família...
Aquele homem a frente parece ser um membro de sua família, talvez devêssemos ir e encontra-lo...
Eu acabei de ver sua família, tao amigavel...
Eu vi um homem a minha frente e me lembrei vagamente que ele parecia ser seu parente.
Você nao consegue ver que seus parentes estao bem a sua frente?
Se nao me engano, essa pessoa a minha frente deve ser um membro da sua família...
amigo





Eu vejo seu amigo aqui. Você quer encontra-lo?
De repente, vi alguém que conheco a primeira vista, como se eu também fosse amigo de você...
Eu vejo alguém que parece familiar, poderia ser seu amigo...
Eu acabei de ver um bom amigo seu, talvez possamos nos apoiar...
Eu vi alguém que parecia familiar. Sera que é um bom amigo seu...
Aquele cara a minha frente parece familiar. Ele é um amigo seu?
Eu vejo que seu amigo também esta por perto, ou de alguma utilidade...
Inimigo





Eu acabei de ver alguém com quem você sempre teve uma desavenca. Devo sair do seu caminho?
Parece que vi alguém com quem você nao se da bem, entao nao posso deixar de ficar um pouco cauteloso...
Se alguém na vizinhanca tem uma desavenca com você, nao tenho medo de enfrentar isso com você...
Parece haver alguém por perto que tem uma desavenca com você, entao é melhor evitar mais conflitos...
Eu vejo alguém na vizinhanca que tem uma desavenca com você. O que devo fazer?
Seu inimigo esta a frente. Quer aproveitar a situacao?
Aquele homem a sua frente tem uma desavenca com você, eu posso me juntar a você para encontrar esse homem...
agente secreto












receptor de informacoes secretas












XS·Pessoa Enfeiticada







Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, entao você deve ter cuidado...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, como se a dor fosse extrema...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, as massas de pessoas, todas sofrem com isso...
Este lugar pode ver o centro da fase convergindo para pessoas malignas, eu nao quero ser como essas pessoas...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas malignas, você e eu temos muitas coisas a fazer, nao temos tempo para prestar atencao...
lit. a pessoa que vive e trabalha no centro do demonio (idiom); fig. obcecado um pelo outro







Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para demonios, se você nao agir, receio que as consequências sejam interminaveis...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para demonios, nao sei se é possível salvar alguns...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas demoníacas, as pessoas ao redor estao profundamente perturbadas...
Este lugar pode ser visto como um ponto de convergência para pessoas do demonio, loucos, nao se sabe por quê...
Se puder ver alguém aqui que se tornou um demonio, você quer agir e depois mata-lo?
lit. obcecado por livros estranhos (idiom); fig. pessoa com transtorno obsessivo-compulsivo







Algumas pessoas neste lugar sao obcecadas por livros estranhos, e suas mentes nao sao fortes o suficiente para serem os Senhores dos Livros Estranhos...
Ha pessoas nesta area obcecadas por livros estranhos, mas me pergunto se podem ser aconselhadas...
Alguém nesta area é obcecado por livros estranhos e tem uma mente incomum...
Algumas pessoas neste lugar sao obcecadas pelo livro estranho, por que nao aproveitar a oportunidade para tira-lo...
Ha pessoas nesta terra obcecadas por um livro estranho, e aquele livro estranho deveria ser seu e meu...
lit. livro estranho caído do demonio (idiom); fig. uma cura milagrosa para todos os atos malignos







Algumas pessoas neste lugar caíram em demonios por causa de livros estranhos, você e eu devemos ser os que vao se livrar dos demonios.......
Alguém nesta area caiu em um estado demoníaco por causa de um livro estranho, você esta disposto a ajudar a liberta-los...
Algumas pessoas neste lugar caíram no demonio por causa do livro estranho, e se tomar o livro sera uma bêncao ou uma maldicao...
Ha pessoas neste lugar que caíram no mal por causa do livro estranho, por que nao se aproximar para verificar...
Algumas pessoas nesta area caíram sob o feitico de um livro estranho, me pergunto se é lucrativo...
uma sepultura nao homofobica





Vejo uma sepultura por perto, nao sei se é de um velho amigo seu ou meu...
Vejo uma colina desolada e um monte verde perto de mim, me pergunto quem dorme aqui...
Nao muito longe ha tracos de montes de sepulturas, ou você pode fazer uma ou duas visitas...
Vejo o que parece ser um monte verde por perto e me preocupo que ninguém preste homenagem...
Observo os túmulos a minha frente e sinto o silêncio do po anterior, mas um vazio de terra amarela...
Ha uma sepultura por perto, se houver algum tesouro enterrado, por que nao pega-lo?...
Aqui estao os túmulos dos falecidos, que para mim sao apenas nomes desconhecidos...
Líder da Seita







{0} {1} parece estar estacionado por perto, entao poderíamos ir discutir assuntos importantes com eles...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, nao ha mal em prestar respeito a eles...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, me pergunto se têm algo importante para fazer...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, sera que estao vagando por aí...
{0} {1} parece estar estacionado por perto, entao poderíamos muito bem arquitetar algo para eles...
Grilo

Silêncio... você escuta essa cancao de inseto, deve haver um grande por perto escondido!





Embora pegar teceloes seja divertido, você nao deve desperdicar seu tempo se divertindo...
A caca de insetos é tudo sobre tempo, a única maneira de pegar um bom inseto é mergulhar e esperar...
A captura de vermes é apenas questao de fazer o seu melhor, o resultado sera determinado, e nao pode ser forcado...
Embora haja muitos tipos diferentes de teceloes no mundo, acho que so o 'coisa boba' é simples e adoravel...
Todos os teceloes do mundo deveriam estar na minha rede, nao me decepcione...
Despacho







Ao despachar aldeoes, é necessario examinar cuidadosamente a forca da terra para fazer o melhor uso deles...
Aldeoes que trabalharam fora por muito tempo inevitavelmente estao cansados e devem retornar as suas vilas para se recuperar...
Se os aldeoes forem deixados para minerar em um lugar so, receio que isso va contra a razao da natureza...
Felizmente nao fui despachado, senao nao sei o quao tedioso seria ficar preso aqui dia e noite...
Quando os aldeoes sao deixados sem supervisao, tendem a se preguicar, entao mantenha um olho atento neles!
lit. procurando objetos em um sonho que voltou





Parece haver um cheiro familiar... Você ja deixou algo cair por aqui?
Nao sei quem deixou isso aqui, deveria ser devolvido ao dono original o mais rapido possível...
Me pergunto quem perdeu isso aqui? O dono deve estar muito preocupado...
Nao sei quem deixou isso aqui, mas seria uma pena se ninguém o reclamasse de volta...
Este objeto perdido é estranho. É possível que seja uma isca para alguém morder a isca?
Se ninguém reclamar, você pode muito bem ficar com ele...
Jingji







Gyeonggi originalmente estava no centro do mundo, e embora o poder imperial nao esteja mais presente, ainda nao perde a meteorologia da antiga capital...
Bashu







As montanhas de Sichuan sao íngremes e as estradas sinuosas, e desde tempos antigos, o caminho para Shu é conhecido como o caminho difícil para Shu...
Guangnan







As montanhas e rios de Guangnan sao belos, e entre os picos, ha muitos lugares reclusos e belos...
Jingbei







Jingbei esta localizado em uma posicao estratégica, um cruzamento em todas as direcoes, e todos os famosos e estudiosos do mundo se reúnem aqui...
Shanxi







O estilo popular de Shanxi é forte e simples, a antiga justica e cavalheirismo, a maioria vêm deste lugar...
Guangdong







Guangdong tem muitos portos, frequentemente com comércio marítimo, rica em mercadorias e pessoas, um padrao proprio...
Shandong







Shandong é o lugar onde hospedes imortais e eremitas retornam, e além disso, ouvi dizer que ha montanhas imortais no exterior...
Jīngnan







Jingnan tem lagos profundos e largos, picos estranhos, e também a lenda da deusa, atraindo quantos viajantes se demoram...
Fujian







Fujian esta localizado entre montanhas e o mar, a agua é limpa e as nascentes sao puras, e ha minerais preciosos por toda parte, como se fosse a forja do céu e da terra...
LiaoDong







Liaodong é uma terra de frio amargo, tudo esta entre a neve e o gelo, entao é resistente e inabalavel...
Oeste







A Regiao Ocidental é um deserto de milhas, arenosa e ventosa, sem abrigo, é extremamente difícil sobreviver aqui...
Yunnan







Yunnan tem quatro estacoes como primavera, as flores desabrocham sem murchar, este lugar tem grama, arvores, insetos e animais, todos estranhos e preciosos...
Huainan







Huainan é a garganta da China Central, sofreu muito com a guerra, visíveis em todos os lugares os remanescentes das muralhas da cidade...
Jiangnan







Jiangnan é conhecida como cidade aquatica, desde tempos antigos, a fumaca e os salgueiros prosperam, para o bem dos talentos e da beleza...
Jiangbei







O norte do rio é o lugar onde as embarcacoes do sul e os cavalos do norte se encontram, entao os pavilhoes estao por toda parte e as embarcacoes mercantes se aglomeram...
area devastada





Este lugar é muito assustador, você deve ser cuidadoso, nao se coloque em perigo...
Mesmo que você seja bom no que faz, este nao é lugar para ficar...
Este lugar esta cheio de maldade, é melhor sair o mais rapido possível, para nao ser contaminado por espíritos malignos...
Este lugar é tao maligno, é como o inferno na terra...
Nao é lugar para se divertir com todos os fantasmas e demonios do basalto...
Nao ha razao para ficar aqui, entao por que nao sair rapidamente!
Terra do Fogo





O fogo aqui é extremamente feroz, você deve ter mil cuidados, nao se queime...
Este fogo vem com forca, se nao for enfrentado rapidamente, as consequências serao inimaginaveis!
O fogo aqui é feroz, se nao for apagado a tempo, pode prejudicar inocentes...
Nao sei de onde veio esse grande incêndio, so resta improvisar e lidar com cuidado...
O fogo celeste é tao espetacular, seria uma pena nao observa-lo bem...
Este fogo é o fogo celeste? Vou dar uma olhada, o que ha de difícil em apaga-lo!
