Argola de Ferro do Monge Itinerante
O Argola de Ferro do Monge Itinerante é feito de ferro fino, feito de materiais sólidos e em forma de círculo. É usado principalmente por jornaleiros.
Capacete de aço fino
O Capacete de Aço Fino evoluiu a partir de capacetes usados ​​por generais e soldados da Dinastia Tang. É feito de Ferro Fino, tem formato de balde e cobre a cabeça.
Capuz Guardião Experiente
Os Guardiões Experientes são os Guardas do Palácio Imperial, sendo o Capuz do Guardião Experiente o que os Guardas do Palácio Imperial usavam. Mais tarde, eles simplificaram o design e o usaram com reformulação.
Capuz de Petróleo Negro do General
"Usar Black Oil Hood não esconderá os cabelos brancos nas têmporas." O Capacete é feito de metal e ferro, é preto e sólido. São nomes porque são usados ​​​​principalmente por generais.
Capacete de Tigre dos Oito Tesouros
O Capacete Cabeça de Tigre dos Oito Tesouros foi criado por mil golpes de martelo. o capacete está gravado com os oito tesouros budistas e um tigre majestoso e imponente está esculpido em seu topo.
Chapéu de palha metálico
Vajra significa “sólido, não há como cortá-lo”. O Chapéu de Palha de Metal é feito de ferro duro pelo método de forjamento a frio e sua textura é tão dura que não pode ser destruída por objetos externos.
Carcaju de Ferro
Criar o Iron Wolverine é levar o ferro divino ao método secreto de martelar e tornar-se, a forma do enrolamento, como um dragão mentiroso, textura fria e dura, como se houvesse escamas de dragão, é o "dragão mentiroso do que as ondas , o potencial para elevar cinco montanhas.
Armadura de Escala Reversa de Ao
Segundo a lenda, o grande ao tem uma escala reversa embaixo do pescoço, é a coisa mais forte. O bolso de balanças inversas grandes contém trezentas e sessenta peças de ferro semelhante a "escalas grandes ao inversas" marteladas em forma, como uma armadura de tartaruga, indestrutível, pode ser descrita como a arma mágica rara do mundo.
Chapéu de Ferro Negro
“O ferro Xuan cobre minha cabeça, o longo casaco de palha minha lapela, o único que anda, quem se atreve a invadir o jianghu?” O chapéu de ferro Xuan é de cor escura, com brilho, sólido como uma rocha, sólido como uma sopa dourada, as armas divinas não podem danificá-lo nem um centímetro.
Capuz de Cobre
O Capuz de Cobre é usado principalmente por soldados durante o treinamento. Tem o formato de um balde invertido e é fino e quebradiço. Golpes fortes podem criar amolgadelas.
Coroa de flores
A forma da incrustação é plana e quadrada, a textura é leve e macia, e o corpo da incrustação é esculpido com uma variedade de padrões, ou ramos floridos entrelaçados, ou cachos de flores.
Lata azul prateada polida
A incrustação azul prateada queimada é lindamente trabalhada, com padrões de flores escavados no corpo da incrustação e pérolas e jade incrustados nele, que é complicado e lindo, e deslumbrante e próspero, assim como “prata queimada com cera, Jiuhua vomitando”.
Coroa Dourada Cobra Branca
“O corpo da cobra branca é tão pequeno que se transforma em nuvens para chuva e neve e a lua brilha. A incrustação de ouro da cobra branca é feita de ouro e prata, em forma de cobra branca, a cabeça da cobra é incrustada com pérolas, embora a vista é simples e elegante, mas é linda.
Coroa de Ouro Roxo
A coroa de ouro púrpura é feita de seda dourada, e o corpo da coroa é decorado com Boshan, orelhas cônicas e borlas, e há pedras preciosas incrustadas no topo da coroa, o que a torna deslumbrante de se olhar.
Coroa de Leão com Chifre de Qilin
Lin chifre de leão coroa de luz dourada, como a cor do cabelo de leão, corpo de capacete imponente, como o chifre do qilin. É o “orgulho do chifre de leão, leve para a minha cabeça”, esse capacete é a única forma de mostrar o orgulho do adolescente que o usa.
Armadura da Besta de Olhos Dourados
“A besta de olhos dourados parece um qilin, atrelada ao céu e ao mar, não consegue alcançar nada. O bolso facial da besta de olhos dourados é feito no formato da besta de olhos dourados, textura macia e resistente, cor fluida, como se a verdadeira besta se enrolasse e houvesse um ruiqi que não se dispersasse.
Coroa engolidora de nuvens
“O ouro e o jade são opacos e engolidos pela névoa, e a luz da base da coroa está sujeita à roda lunar. A cor da incrustação é como o pôr do sol da tarde, e todo o corpo está fluindo com luz, como se fosse é tingido pelo fluxo das nuvens, e a cabeça embutida é moldada com o padrão da fênix dançando nos nove céus, que é vívido e não se assemelha a escultura artificial.
Tiara Jiao de Nove Cabeças
O livro contém: “o grande deserto, existem deuses, nove cabeças e corpo de dragão, o nome dos nove Jiao”. Segundo a lenda, esta faixa nas nove cabeças do dragão é uma broca de nove cabeças, o inimigo desde o início, as nove cabeças da luta para comer a carne e o sangue de quem vier, nenhum inimigo é descanso, corpo da broca enrolado empoleirado na coroa.
Grampo de madeira branca
O material do grampo de madeira branca é duro e extremamente difícil de polir. Flores, plantas e outras coisas estão gravadas na parte superior do grampo, que serve para fixar o cabelo e a coroa. Adicionando um charme rústico, tanto homens quanto mulheres podem usar este acessório.
Grampo de bico de pega
“A estrela esparsa é tão brilhante que dá para ouvir a alegria das pegas”. O grampo de bico da pega é esculpido após o estado de felicidade da pega e é amado pelo mundo por causa de sua forma adorável e do bom significado de "felicidade presságio da pega".
Coroa de Peixe Dragão
A coroa do peixe e do dragão tem o formato de uma concha e está gravada com a aparência de trovejantes chuvas de primavera e peixes e dragões saltando, com textura delicada e vivacidade, que corresponde à cena de "grama e árvores encontrando o sol e a primavera , e peixes e dragões encontrando o vento e a chuva".
Grampos de cabelo de pato mandarim
"Yuanyang Yu Fei, Bi Zhi Luo Zhi. Os patos mandarim estão na trave e suas asas esquerdas estão recolhidas". Os patos mandarim salpicados de tinta são divididos em dois ramos de "mandarim" e "patos" e, quando um é destruído, os dois grampos se quebram, como se fossem sencientes.
Grampo de cabelo ameixa vermelha vermelhão
O grampo de cabelo Vermillion Red Rlum é esculpido em ameixa vermelha. A visão pode ser fraca, trêmula, mas quando chega um vento forte ela não se move, assim como o caráter da flor de ameixeira.
Grampo de cabelo borboleta de cem flores
“À cabeça das cem flores, à procura de borboletas, à procura da cor da primavera”. Segundo a lenda, o grampo de borboleta de cem flores originalmente para as coisas do East Jun, é levar madeira de cem anos, esculpida pelo método oco, por causa da aparência divina das cem flores, por isso muitas vezes há borboletas em busca de fragrância para poleiro.
Grampo de fragrância oculta Fulong
A cabeça do grampo está gravada com a cabeça de um dragão, descansando com os olhos fechados; a haste do grampo é o corpo de um dragão, com escamas e armadura brilhantes; a ponta do grampo é esculpida com a cauda de um dragão, com o vento agitando suas penas. Se um homem sábio usá-lo para prender o cabelo, uma fragrância sombria surgirá.
Coroa de Dragão Estimada
“O Imperador Amarelo levou Ying Long ao Pólo Sul e matou Chi You e Kua Fu”, segundo a lenda, o Imperador Amarelo reinou e Ying Long tornou-se sua coroa, daí o nome. Esta coroa é dura, atingida sem danos, como escamas de dragão; a forma é linda, nobre, pode ser descrita como um tesouro celestial.
Coroa Manifestante do Dragão
“O sol, a lua e as estrelas são chamados de “chen” e “ming” é chamado de “zhao”. O pacote Zhaochen também é chamado de “a coroa do imperador”, que não deveria ser usada pelo imperador ou pela rainha em tempos antigos. Esta coroa, como o sol, a lua e as estrelas em rotação, brilho brilhante, brilhante, não como as coisas terrenas.
Grampo de bambu verde
“É aconselhável pesar a vegetação santa, não será indicado esculpir as flores. Para as joias de cavalheiro, isso substitui o ouro”. As pessoas adoram a elegância do bambu, então fazem grampos de bambu e os esculpem como desejam para obter o charme natural.
Máscara Xamã
A maioria das máscaras de bruxa feitas de madeira velha, suas cinco características ou em forma de demônio, ou fantasmagóricas, brilhantes e coloridas, parecem um fantasma como o diabo, muito bizarro.
Alfinete de Ganso Quebrado
A cabeça do grampo de cabelo de ganso quebrado é esculpida com um ganso solitário. O olho de pássaro deste ganso é esculpido em detalhes e contém uma cor triste, que corresponde à inscrição no grampo: “O sol se põe e as nuvens voltam, o céu frio se quebra e o ganso se quebra”, o que faz as pessoas olharem nisso e me sinto preocupado.
Grampo de cabelo com caneta de dragão jovem
“A mãe dragão se chama Jiao, e o filho se chama Gnarled, cuja forma é como o corpo de um peixe com cauda de cobra e pele de pérola. caneta hairpin; este hairpin muitas vezes para os literatos e celebridades, a fim de se preparar para escrever.
Coroa de Lótus
A coroa de lótus é simplificada da coroa de lótus taoísta, esse formato de coroa imita o formato do lótus, são quatro lados de duas folhas, opostas uma à outra, em forma de grampo no cabelo, como um lótus vermelho orvalhado, delicado sem perder os ossos.
Rosto de Fantasma de Flor Encantada
Esta coroa deve assumir a forma da beleza do mundo desenhada, realista, assim como uma pessoa real, o espectador fica sempre fascinado por ela, perdido em pensamentos, não sei por quê.
Fivela Wuji
Como diz o ditado: “Wuji e Taiji, Taiji move e produz Yang, move e fica quieto, e fica quieto e produz Yin”. O botão Wuji contém o caminho do yin e do yang, o começo não conhece o começo, o fim não conhece o fim, e aqueles que não conhecem o mistério do Wuji não conseguem entender sua razão.
Grampo de Árvore Divina
“A madeira sagrada, o pinheiro e a longevidade do espírito do pinheiro do género”. Segundo a lenda, o grampo de cabelo é o enfeite de cabelo da deusa de Yaochi, este grampo de cabelo é esculpido na antiga madeira sagrada para o osso, e leva as flores e plantas de Yaochi embelezadas na decoração, então a fragrância de osso de grampo de cabelo, grampo de cabelo no cem flores florescem durante mil anos e não falham.
Canto de pipa roxa
“Emitindo luz em gancho chinês, pipa voando hostil ao céu” . O canto da pipa roxa tem a forma de um papagaio abrindo as asas, voando sobre as nuvens verdes e o mar, o estado dos nove céus, e se um pássaro chorar, ele sempre pode ecoar entre si, um momento de canto do papagaio .
Turbante Vermelho
“oficiais militares muitas vezes boné cônico vermelho, em seu poder”. Boné cônico vermelho de cor vermelha, formato triangular, nos tempos antigos mais para os oficiais militares usarem, agora mais para o povo Jianghu usar.
Cobertura de cabeça irrestrita
Após a toalha lenço livre envolta com dois longos cintos brancos, a ação do usuário entre os dois cintos balançando, arrojada e dinâmica, bastante atitude livre.
Coroa de Nuvem Fina
Forma de coroa de nuvem delgada como uma lua dupla, leve como uma nuvem delgada, por causa do formato bonito, textura leve e macia, e amplamente amada por meninos e meninas.
Toalha de Veado Branco
“Também usando um lenço de veado branco e amigos convidados imortais. O lenço de veado branco é de cor branca e textura resistente, usado principalmente por literatos e eremitas.
Coroa de Asa Verde
A coroa com borla voadora de asa verde é leve e delicada, e quando o usuário levanta as mãos e os pés, o cinto da coroa se move naturalmente, ondulando para cima e para baixo, como um pássaro verde abrindo as asas e querendo entrar nas nuvens.
Toalha Cloud Haze
Embora o lenço de neblina tenha apenas um pé, mas neste pé, haverá todos os tipos de cores de neblina. Como diz o ditado: “nuvens e neblina saem do lugar, depois aproveitam o sol e o brilho da lua”, a beleza deste lenço, também pode aproveitar a luz do sol e da lua.
Toalha Ruyi Hunyuan
O “elemento misto” é lembrado antes do caos, o início da energia vital. Diz a lenda que o lenço é feito de acordo com a teoria da energia mista, que pode afastar o usuário de demônios e espíritos, e afastar os maus espíritos, este lenço é de cor preta, como se houvesse uma aura enrolada em torno dele , e é tão remoto quanto o caos e o vazio.
Pupila Dourada do Olho Celestial
A pupila dourada do olho do céu como uma pupila, brilho dourado, diz-se que a coroa da pupila dourada do olho do céu, como o nascimento do terceiro olho, pode ver tudo sob o sol, ou longe ou perto, ou grande ou pequeno, nenhum dos eles podem ver.
Fita de casca de cigarra
O pacote de tesouros de concha de cigarra é retirado do tecido de concha de cigarra de lã dourada, a textura do macio a rígido, infinitamente variável, indestrutível, pode ser dito quando raro.
Armadura de couro de tigre
O bolso de pele de tigre é feito de pele de um tigre feroz nas montanhas e florestas, com material duro e padrões naturais para dissuadir os animais da floresta.
Chapéu Cônico de Couro
O chapéu balde Fan Yang é feito de couro, em formato de chapéu balde, com aba larga, que protege o sol da chuva, é de boa qualidade e preço baixo, sendo muito apreciado pelas pessoas da época.
Chapéu de Carpa Gêmea
“A carpa é o mais longo de todos os peixes e tem um bom formato. A coroa da gaiola da carpa tem o formato de um copo e um balde, e a coroa é bordada com a figura de duas carpas pulando na água, o que é requintado e adorável Olhar para.
Armadura de uma miríade de feras
O bolso de cem feras é costurado com vários tipos de pele de fera da montanha e da floresta, o formato é diferente, a cor é manchada, as pessoas com esse chapéu vão para as montanhas e florestas, então cem feras não se atrevem a invadir.
Chapéu de Veludo Sanguíneo
O gorro de veludo sangrento é tecido com a lã da fera recém-nascida, leve e quente, que usa mesmo nos nove frios, também não sente a invasão do frio.
Coroa da Besta Gêmea Pixiu
Wuzi lembra um leão, com asas, pois costuma comer pérolas e jade, e cheio de tesouros. Na coroa do par de feras bordadas com duas feras, uma dorme de olhos fechados, significando “benevolência”; um olho aberto para medir, significando "para rui", realista, como se fosse uma verdadeira fera.
Pluma Escarlate das Nove Fênix
“No meio da grande região selvagem, há uma montanha chamada Armário do Céu do Ártico, a água do mar ao norte da injeção. Existem deuses, nove cabeças, rosto humano, corpo de pássaro, chamados nove fênix”. Diz a lenda que a pluma vermelha das nove fênix é feita de nove penas da cauda da fênix, a cor é como areia, queimando seu brilho, quando o vento está flutuando, o espírito tem vagamente uma canção de fênix.
Coroa de Yama
Os dez templos de Yama, vivendo no mundo inferior, o Palácio de Moro, a vida das palmeiras na terra, a vida e a morte, o submundo unificado, o bom e o mau. Segundo a lenda, a coroa de Hades é a coroa da dinastia Qin Guangwang, a coroa nas doze borlas de cor preta como tinta, o gás mortal persistindo, os mortais tocando o dano que será afetado por ele, os fantasmas veem e evite recuar.
Coroa Imortal Daluo
“No reino de Da Luo, não existe mais governante verdadeiro, mas o Qi de Da Brahma, abrangendo os céus e o espaço acima”. A Coroa Celestial Imortal Da Luo tem formato quadrado, sem ornamentos, o corpo da coroa é oco, como o fluxo do céu e da terra, os deuses usam esta coroa, pode conter a transformação de todas as coisas; os mortais o usam ou podem limpar o corpo em busca de ossos.
Chapéu de feltro
Chapéu de feltro feito de pêlo de animal, em formato de balde, textura dura, o verão pode sombrear, o inverno pode proteger do frio, todas as estações são úteis.
Laço de cabelo de pele
“Quem usa o cabelo não fica pendurado e é também quem enfeita. A cabeça sem cabelo é feita de pele de tigre e leopardo, que é confortável de usar, forte e usável.
Chapéu Fantasma da Montanha
Chapéu fantasma da montanha para tirar pele de animais selvagens costurado e confeccionado, com aba decorada com flores da estação, toda grama, madeira, a beleza das feras, gente com esse chapéu caminhando lentamente nas montanhas e florestas, é como se a montanha fantasmas do desfile de leopardo vermelho.
Lenço Baguá
Corpo do lenço de oito trigramas bordado com padrão de oito trigramas, decorado com jade branco para enfeites, costas do lenço drapeadas com duas fitas. Gente coroada com esse lenço, tranquilo é o lenço com o tailandês, andando é o lenço com traço, e gente num só.
Coroa de grama auspiciosa
A coroa do guindaste Ruicao é uma imitação da coroa de penas do pássaro guindaste feita, a coroa é decorada com grama azul, para responder ao significado de “Ruicao”, com este boné se arrojado, é como uma dança do guindaste entre as nuvens; se estiver do lado errado, ou como uma galinha voando e cantando.
Gravata Dragão Roaming
O feixe do dragão tem uma forma fluida e carrega o espírito jovem, e é usado no cabelo como se "o dragão estivesse se movendo no ar e o arco-íris estivesse sinuoso", então quem não diria: "Wuling jovem cidade dourada leste, sela prateada e cavalo branco na primavera".
Coroa do Vento e Trovão
“A repreensão é a ascensão do vento e das nuvens; o rufar dos tambores é a inversão de Song Hua”. A coroa do vento e do trovão contém o vento e o trovão do Pólo Norte na coroa, e quando o inimigo for defendido, o vento e o trovão aumentarão, como se o ao tivesse medo de sacudir o mar e repreender o céu e a terra.
Coroa crescente
A coroa é feita de pele de animal estranho, e é decorada com nove dragões em seda dourada, e também decorada com miçangas e jade, e um par de cantos dobrados na parte de trás da coroa lembra o céu, dando-lhe assim o nome de "Chong Tian Guan".
Coroa Nuvem Dourada
A coroa de névoa dourada é feita de fios de ouro e prata entrelaçados, fluorescência dourada e azul, cor como neblina, a visão dos nascidos brilhantemente, as pessoas não conseguem olhar diretamente, está "cheio de neblina no universo da gaiola, espirrando no céu ondas vazando alma ".
Boné Militar
O coque de estilo militar, com orelhas em ambos os lados, foi inicialmente usado pelos soldados no norte durante o treinamento, mas gradualmente fluiu para o mercado.
Gravata Vento e Fogo
A cabeça da armadura de fogo e vento, originalmente chamada de "cabeça da armadura do vulcão da floresta eólica", deve levar a "Arte da Guerra de Sun Tzu" em "sua velocidade como o vento, seu Xu como uma floresta, invasão como fogo, imóvel como uma montanha" ou seja, depois da inconveniência de chamar, então salve o chamado "cabeça de armadura de vento e fogo".
Pássaro Nuvem
A coroa do pássaro com cabeça de nuvem é tecida com uma cabeça de nuvem, e a cabeça da coroa é incrustada com penas de pássaros, parecendo um pássaro coquete brincando entre as nuvens, lindo sem perder a engenhosidade, pode ser considerado um bom produto.
Coroa do Tigre
A coroa Fuhu deve o seu nome à forma de um tigre feroz agachado. Esta coroa tem corpo preto, material duro e não se danifica facilmente, por isso é usada principalmente por militares.
Chapéu Imperial
Guindaste de nuvem bordado com corpo de tampa Chaotian, padrão de andorinha dupla, tampa após um canto dobrado, como asa, e belo uso fixo. Os literatos dizem este boné: "postura esvoaçante, nuvem de linhas arrojadas".
Coroa de pega roxa Luan dourada
"Golden Luan Purple Magpie Commission costeletas nuvens, rosto triste para fazer uma nova beleza tímida" . A "Coroa Golden Luan Purple Magpie", também conhecida como "Golden Luang Purple Que Crown", é considerada criada por Wu Zetian, a produção de materiais complexos e finos, preciosos, famílias ricas e não poderosas não pode ser feita .
Coroa de Ouro Adornada
A coroa é bordada com nove dragões dourados, que estão em diferentes posturas, perseguindo nuvens, brincando com pérolas no nevoeiro ou se enrolando para olhar para trás, e todos os tipos de formas saltam da coroa, como dragões reais descendo à terra .
Toalha dos Nove Céus
“Os nove céus das estrelas refletem a luz brilhante, o céu é dividido em cinco cores do dia aberto. Visão da toalha de nove céus da luz suave brilhando, como se estivesse tecendo as estrelas na lua, se uma pessoa tocá-la com seu mão, a mão também é leve, estrela, por muito tempo não se dispersa.
Coroa Xuanyuan
Xuan Yuan também é conhecido como Imperador Amarelo. Segundo a lenda, o Imperador Amarelo havia perdido sua coroa de cabelo durante o selamento de Taishan, e as feras sentiram a benevolência do Imperador Amarelo, então pegaram sua própria pele para fazer uma tiara e a ofereceram ao Imperador Amarelo, e desde então , as gerações posteriores chamaram a coroa, que é a essência de todos os animais, de "Xuan Yuan".
Turbante Amarelo
O boné cônico amarelo na antiguidade era o status das pessoas humildes que usavam acessórios para o cabelo, depois de usar pela comodidade, aos poucos para o povo usar, os nobres ainda desdenham.
Coroa dos Cinco Anciãos
A coroa de cinco velhos imita as pétalas da flor de lótus, o corpo da coroa com bordados de fios coloridos "cinco velhos", ambos os lados da cabeça da espada com cinto longo pendurado, andando como o vento, muito arrojado.
Coroa de Cereja Cornalina
“A primeira vez que vi o filme, tive que ir ao show. Os antigos têm o costume de fazer dogwood em gancho de cabeça, por causa da beleza da vista, foi feito seguir este método de coroa de dogwood: seus dogwood são trançados com fios coloridos, o vento balançando, vívidos como a vida.
Toalha Nove Vigas
Nove feixes de lenço com a parte superior voltada para cima, em forma de beiral, tampa antes que haja nove feixes pendurados. Este lenço originalmente era mais para os sacerdotes taoístas usarem, e depois para as pessoas da época modificarem o sistema novamente, porque o formato do fim da razão, gradualmente popular entre os comerciantes.
Coroa Verdadeira Mestre Nanhua
Esta coroa é feita de materiais simples, fáceis de fazer, e o cinto da coroa é elegante e deslumbrante, o que pode ser considerado o verdadeiro significado da palavra "grátis", e diz-se que esta coroa foi criada por Zhuang Zhou, por isso é chamada de "Coroa Verdadeira Mestre do Sul da China".
Coroa de neve crepuscular
A coroa de neve crepuscular com um pouco de luz brilhante, com o fluxo do tempo e as mudanças claras e escuras, pode ser descrita como “neve voadora de xisto do pôr do sol, branca e com o mesmo brilho”; textura leve flutuante, como neve sem neve, como "gotas de orvalho geladas, neve perfumada através da gaze leve". Por isso, as pessoas da época chamavam de “cor e qualidade das duas melhores”.
Coroa da Cobra Celeste
“As vinte e duas estrelas da Serpente Teng estão no norte da sala do acampamento, a Serpente Celestial também é o principal inseto aquático”. A coroa é feita no formato da cobra Teng, o corpo da coroa é como uma cobra enrolada, as escamas e a armadura são frias, os olhos da cobra são atraentes; há asas douradas em ambos os lados, balançando o vento, rolando nuvens e chuva, quando o usuário se move, parece que a cobra Teng está nadando nas nuvens e na neblina.
Coroa do Elemento Verdadeiro Taiji
A coroa da verdadeira essência do Taiji é feita de materiais especiais, que podem ser usados ​​para vestir e nutrir o interior do corpo. Esta coroa é decorada com um pedaço de boné em forma de Taiji, que significa “o início da grande estrada”, praticando artes marciais com esta coroa você pode obter o dobro do resultado com metade do esforço. As pessoas chamam essa coroa de “tendões e ossos externos do corpo, verdadeira essência interna”.
Toalha do Caos Primordial
“O caos está conectado, invisível aos olhos e inaudível aos ouvidos”. O Lenço do Caos é vermelho e preto, em forma de lua cheia, com um buraco e um grampo passando por ele, que significa "passar pelos mistérios"; o lenço sobe alto atrás dele, significando “transcender”; esse lenço é ainda a coisa mais macia e clara, ao usá-lo, você terá uma plataforma espiritual clara, e sua mente entrará no vazio, misturando-se com nada.
Coroa de gaiola de cânhamo
A coroa da gaiola de cânhamo é feita de materiais aleatórios, de textura delicada, áspera e frágil, nem sempre pode ser usada, então a coroa não é só para os agricultores, mas também para os ricos e descartados.
Toalha de quatro vias
“O lenço de quatro quadrados é igual ao lenço de nuvem, tendo o significado de pacificar as quatro direções. O lenço de quatro quadrados tem o formato de uma escada de nuvem e os quatro cantos são quadrados quando é exibido, então também é chamado de "lenço quadrado", que é elegante e usado por estudiosos.
Coroa de Tartaruga
Antigamente, os poderosos e nobres adoravam decorar as duas paredes da carruagem das ovelhas com pintura a óleo com padrão de tartaruga, e mais tarde o povo decorou a coroa com esse padrão. A coroa com padrão de tartaruga tem o nome do padrão de tartaruga bordado no corpo da coroa, e seu material é macio e não se danifica facilmente, por isso pode até ser usado por vários anos.
Chapéu Vairocana
Vishnu, isto é, o nome comum do Buda do corpo Dharma. Boné Vishnu como uma flor de lótus desabrochando, corpo do boné bordado com a imagem do Buda Vishnu, ambos os lados ou seda amarela amarrada, ou joias embutidas, a vista do lindo.
Hibisco Dourado
"ramo de hibisco maquiagem pistilo dourado, fragrância difusa de dez milhas" . O corpo da tampa de hibisco com pistilo dourado é com seda dourada cansada, que é decorada com celulóide, aba para levar o brocado chinês feito, delicado e colorido, basta olhar para sua aparência, é como cheirar a fragrância de flores de hibisco.
Dez brocados
“As roupas e o brocado têm mil formatos, e os tecelões habilmente os cortam em lenços de nuvens”. Dez tipos de material de brocado macio, a cor tem mil tipos, pode ser alterada a qualquer momento, as pessoas disseram que este lenço é requintado: nuvens não celestiais não podem tecer, empregadas domésticas não teceladas com mãos hábeis não podem ser feitas.
Coroa de Seis Presas de Elefante
As seis presas são chamadas de “caridade, preceitos, paciência, humilhação, refinamento, meditação e sabedoria”. A coroa é feita de seis presas de um elefante branco com seis presas e é feita de seda, mas tem a mesma textura quente do jade.
Rede de Fogo e Gelo
O guaxinim de fogo é o tecido mais quente, o gelo é a seda mais fria, o gelo de guaxinim de fogo é feito desses dois. Diz-se que se alguém usar o manto de fogo e o manto de gelo no verão, terá um corpo fresco e não sentirá calor; se alguém usar o manto de fogo e o manto de gelo no inverno, terá um corpo quente e não sentirá frio.
Gravata Bicho-da-seda Celestial
Nos tempos antigos, os reis costumavam usar o feixe de bichos-da-seda celestiais como um “presente nacional” para recompensar os monarcas de países amigos. O feixe é transparente, luminoso e feito de um material extremamente resistente, difícil de ser danificado por armas celestiais, sendo um objeto raro e exótico.
Toalha Escolar
A toalha escolar é confeccionada em algodão, em formato de escada, simples e quadrada, com ambiente elegante e tranquilo. Esta toalha de cabelo é usada principalmente por estudiosos, por isso recebeu esse nome.
Coroa Jinxiana
“Jinxian Guan, a antiga coroa de pano preto também, a roupa do confucionista”. Jinxianguan originalmente para o traje acadêmico, e para a Dinastia Tang, o traje da corte para os cem funcionários, a viga embelezada com a coroa, a fim de dividir a posição oficial; agora as pessoas abandonam a trave, as pessoas também podem usar.
Toalha de anseio
“Segundo a lenda, uma mulher na Dinastia Tang sentiu falta do marido e suas lágrimas caíram em seus sonhos, e as lágrimas mancharam a toalha. o tempo sentiu seus sentimentos e fez “Toalha de Acácia” depois dessa toalha.
Gravata Cem Flores
Corpo da tampa do pacote de quatro estações e cem flores esculpido em quatro estações de flores, as pessoas dizem "quatro estações são um bom cenário, cem flores juntas", seu formato de bolso, exceção requintada, se uma pessoa para o feixe de cabelo, olhe para ele é como uma centena flores do cabelo e nascidas.
Toalha de seda Zhuge
Diz a lenda que durante o período dos Três Reinos, o primeiro-ministro de Shu Han, Zhuge Liang, costumava usar este boné no exército, depois que o general confucionista seguiu o exemplo e faleceu, por isso é chamado de spandex Zhuge. Este boné é tecido com fita, depois o boné tem drapeado de seda verde.
Rede de brocado peônia
Como diz o ditado, “três metros de peônia como brocado, cortado como coroa e competição de primavera”. Rosas de brocado de peônia, como colher peônia de cem cores e se tornar, cor exuberante e brilhante, fragrância vaga, se usar este lenço andando nas cem flores, cem flores também têm vergonha de ver.
Coroa Xuantiana
“A cabeça está coberta pelas estrelas do céu e as nuvens são a sua cor”. A coroa xuantiana é verde e preta, decorada com ouro e jade para as estrelas, que podem ser vistas à noite com um leve flash de luz, e durante o dia com uma inundação de luz colorida, assim como o sol, a lua e as estrelas de o céu e o pôr do sol.
Fita de Sangue de Nove Cores
Nove bebês, com nove cabeças e nove vidas, para a antiga fera feroz. Segundo a lenda, esta coroa é feita das nove borlas dos nove bebês, as borlas da coroa têm nove cores de luz brilhante, sacudindo o som do choro dos bebês. As pessoas diziam que essa coroa é difícil de fazer: “muitas vezes pega uma borla e morrem mil pessoas, cansa de uma coroa e morrem dez mil pessoas”, por isso é chamada de “borla de sangue”.
Toalha do Submundo
Submundo, também conhecido como submundo. Após a morte, a alma retorna ao submundo, e se houver algum mal, a pessoa entrará no inferno, sofrimento, dor, dor e todo tipo de veneno, então o lenço deve nascer.
Toalha de seda branca
A cor do lenço fop é branca como a geada e a neve, e a textura é macia como as flores, que é mais apreciada pelas filhas. Este lenço branco é fácil de sujar e não é usado com frequência.
Brocado com padrão Bada
O brocado padrão Bada era feito com contorno de pincel dourado e tecelagem de seda colorida, ou bordado com ameixa, orquídea, bambu e crisântemos, ou bordado com dois leões brincando com uma bola, o padrão era contínuo em oito direções, o acabamento era lindo e requintado , e as mercadorias eram bonitas e baratas, por isso eram muito procuradas pelas pessoas da época.
Gravata com estampa de estrela
Se você usar este lenço na escuridão da noite, será como um rio de estrelas.
Coroa dos Oito Imortais
“Flutuando para visitar os Oito Imortais, do chão ao céu, a fragrância está cheia de ar”. Esta coroa é bordada com oito imortais em ambos os lados do corpo da coroa, seja na cena da travessia do mar ou no estado de beber juntos, a aparência dos oito imortais é vívida e o encanto é refletido.
Toalha expansiva
O lenço é feito de seda basáltica e pele de cisne, com um longo lenço cobrindo ambos os lados. Os literatos usam este lenço para ter a sensação de lazer das viagens noturnas com vento e neve; os sacerdotes taoístas usam este lenço para ter a retidão de Hao Ran.
Coroa Verde Geada
A coroa de geada verde é uma coisa feminina verde, linda e requintada, macia como nuvens, fria como geada, a cor é pura e elegante, como geada e neve tecida, muito estranha.
Tecelagem de sete galáxias de tesouros
Os sete tesouros são "ouro roxo, prata, cristal, esmalte, ágata, pérola, coral", os sete tesouros da Via Láctea tecendo é pegar os sete tesouros, com o método secreto embutido no brocado de seda e tornar-se, seu a luz é brilhante, a vista é como “a Via Láctea cai nos nove céus”, linda e incomum, poucos no mundo podem ser comparados a eles.
Coroa Barba de Dragão
"trado de cauda de asa de pavão, barba de dragão, também são caros". Coroa de fita de tesouro de barba de dragão fina e macia, cor brilhante, as pessoas dizem que esta coroa é cara com "barba de dragão de cauda de asa de pavão", não o filho do céu não pode usar, então o nome é "coroa de fita de tesouro de barba de dragão".
Gravata Taishi
“Quanto mais leve é ​​o céu, mais pesada é a terra e mais harmonioso é o ser humano, então o céu e a terra contêm essência, e tudo nasce. Se uma pessoa usar esse tesouro por muito tempo, pode remover a turvação e nutrir os seis órgãos internos.
Grampo de Pedra Negra
O grampo de pedra preta é esculpido no estilo de uma centena de animais nas montanhas, ou dois coelhos correndo, ou um tigre feroz atacando a comida, embora grosseiramente polido, mas o grampo no cabelo também é interessante.
Coroa de gema arco-íris
Ying Hong Guan é esculpido em jade, brilhante, em forma de ponte de arco-íris, chamado de "Ying Hong Guan". Esta coroa tem um formato lindo, mas infelizmente a textura é dura, mas não dura, muito fácil de quebrar.
Coroa de cobra de olhos vermelhos
A coroa da cobra de olhos vermelhos é feita no formato da cobra Tengxiang. Pegue o jade preto esculpido no corpo da coroa, decorado com pedra vermelha, como os olhos de cobra, a vista do frio inspirador, como se a cobra Tengxiang pelas nuvens negras chegasse.
Grampo Nuvem Vermelha
“névoa vermelha nas têmporas, o brilho ainda é melhor que o ramo da beleza”. O grampo de cabelo Tongxia é como um ramo de flor, em forma de um fluxo de nuvens, brilhante como Tongxia, brilho e brilho, refletido no rosto humano, vermelho que vermelho.
Coroa Luminosa de Sete Estrelas
"As sete estrelas da Ursa Maior são esculpidas em jade, com as sete estrelas da Ursa Maior escavadas nelas, o que pode produzir luz à noite.
Coroa do Imperador
A coroa do Rei Celestial é baseada na simplificação da coroa na cabeça do Rei Celestial Oriental. Esta coroa é feita de ouro e jade, a coroa com um lindo jade esculpido com o Buda Mani, postura compassiva e solene, assim como o verdadeiro corpo de Mani.
Grampo de cabelo Chi Tiger
“chi, se o dragão e amarelo, o norte é chamado de toupeira terrestre”, chi tigre hairpin hairpin corpo cortado chi tigre forma enrolada, as escamas de penas visíveis; hairpin esculpido chi tigre atitude olhos irritados, a visão do vento majestoso. Segundo a lenda, este grampo é retirado do sangue do tigre chi e do jade para fazer, é o mais precioso do mundo.
Máscara Imortal de Olhos Azuis
“A montanha encontra o imortal, os olhos azuis rosto bom”. Rosto imortal de olhos verdes, cor verde esmeralda, cabeça em forma de olho humano, diz-se que é feito de uma 'pupila quadrada de olhos azuis', predestinada a ter um destino imortal.
Chifre Chiyou
Livro: “Chi You, cascos de vaca pessoais, quatro olhos e seis mãos, orelhas e têmporas como espadas e alabardas, cabeça com chifres. Chi You chifre é a cabeça Chi You da mudança de chifre, em forma de chifre de touro, o corpo inteiro da cor, ou o usuário pode obter o poder divino de Chi You.
Grampo de cristal Jade
O grampo de jade de cristal tem o formato de uma alcachofra e sua cor é principalmente verde lago, com textura fina e arredondada, e sua cabeça é simples e sem adornos.
Coroa de joias
As pessoas costumam dizer: “um balde de pérolas em uma coroa”. Esta coroa é feita de joias de ouro e jade acumuladas, simples e ásperas, embora pareça luxuosa, mas é uma coisa barata.
Flor embutida de folha de jade
Pneu fino oco com incrustações de cor jade, é soprado e feito, a cabeça em forma de grampo esculpida estilo casque de jade, há uma lacuna no meio, pode ser flores em forma de grampo.
Coroa de Gelo Fluindo
“A luz clara não pode ser vista em lugar nenhum, e o espírito branco está fluindo no céu gelado”. A coroa de geada fluida tem uma luz brilhante ao redor do corpo, suave como a geada fluida, usar esta coroa e caminhar, é como caminhar sob a lua, Mu toda a luz clara da lua.
Grampo Pacífico
A cor escura da visão diurna da manga fantasmagórica, escura, comum; mas se visto à noite, o corpo em forma de gancho brilha, como um rio de estrelas, lindo e atraente.
Pontos de esmalte de gelo
Está decorado com penas de pássaro martim-pescador. Se você acender a luz sobre ele, verá o pássaro martim-pescador brilhando na água, que é requintado e dinâmico.
Grampo de Coração Vermilion
O grampo de coração vermelhão Jiuhua é uma imitação da erva sagrada "crisântemo de outono coração vermelhão" feito de pistilo de coração vermelhão feito de jade vermelhão, pétalas delicadas esculpidas com cem anos de lindo jade. Beleza usá-lo, andando entre apenas ver o grampo de flor balançando, pétalas ou Shu ou juntos, muito mágico.
Grampo de separação
Este grampo era originalmente um grampo de jade feito pelo Imperador Shun para Ehuang e Nuying quando ele estava viajando pelo sul em seus últimos anos. Quando este grampo foi feito, o Imperador Shun também morreu no sul, então as pessoas da época o chamaram de 'Li Ren'.
Coroa Brilhante Vazia
“A cabeça da coroa do vazio, a luz da lua”. O brilho vazio da coroa de brilho vazio vem de duas coisas: primeiro, sua cor é transparente e natural, a luz é como um mar de nuvens, clara e vazia, e segundo, quando é feita, precisa ser pura e natural , claro e vazio.
Ferros de perna
Algemas feitas de ferro, em forma de círculo, textura dura, armas comuns são difíceis de danificar.
Sapatos com fechadura de ferro
Os sapatos com trava de ferro são feitos de sola de aço e correntes presas aos pés. Sapatos com trava de ferro são fáceis de fazer e usar, mas usá-los por muito tempo pode machucar os tornozelos.
Botas de Soldado
Nos tempos antigos, as botas blindadas eram as botas militares usadas pelos soldados, e o corpo das botas era coberto com uma armadura para resistir às espadas; a ponta das botas era equipada com uma lâmina afiada que podia ser auto-recebida e auto-liberada.
Botas de Ferro com Cara de Leopardo
As botas de ferro com cara de leopardo são altas e pesadas, e o corpo das botas é decorado com uma cara de leopardo, revelando uma atitude feroz e um horror incomparável. Antigamente, ao enfrentar o inimigo na areia, o general costumava usar essas botas para deter o inimigo.
Botas de cabeça fantasma
“Quebre a cabeça do fantasma e queime a medula do fantasma, para minhas roupas e para os meus pés”. Segundo a lenda, as botas com cabeça de fantasma foram criadas pelo imortal Zhong Kui, a sola do sapato moldou cem cabeças de fantasmas, com o poder de suprimir os espíritos malignos.
Sapatos terremotos de anéis duplos
A esteira rolante de dois anéis é feita de forjamento a frio, com anéis duplos incrustados em ambos os lados do corpo da esteira, os anéis são gravados com olhos de tigre e leopardo, e as solas são tão pesadas quanto martelos de pedra, e o chão afunda quando você pisa nele, sacudindo e sacudindo o céu.
Anéis para pés Vajra
O anel do pé Vajra é extremamente duro, não pode ser danificado por objetos externos, não será invadido por forças externas, como obter o poder divino Vajra nele. Este anel de pé com mil libras de ouro e ferro fundido e polido pode ser considerado extremamente valioso.
Botas de Dragão Apressadas
Longxiang também é chamado de "Longchamp", que significa o dragão da direção. As botas são bordadas com a atitude dourada do dragão voador, todo o corpo é colorido, como a luz do nascer do sol, quem anda com essas botas é como voar em um carro dragão, o céu além dos nove céus, pode ser alcançado em um instante.
Prisioneiro Deus Bloqueio
Segundo a lenda, a fechadura é feita após a fera antiga, sua forma ou como o caos, ou como os pobres e ferozes olhares malignos, as pessoas vêem os calafrios; seu corpo de botas prende o espírito da besta nele, a fúria transbordando, o poder feroz, cobre as quatro direções, então as pessoas dizem que pode: “purgar os fantasmas e demônios, varrendo os imortais da prisão da broca”.
Anel de pé de cobre
O anel de cobre para os pés é leve e macio, de cor brilhante, ao caminhar, colisão do anel de cobre, há um som tilintante, muito agradável ao ouvido.
Botas de cobre Silver Ridge
As botas de cobre com crista prateada são totalmente feitas de cobre, e a trave do sapato é incrustada com fios de prata, que são vistos como uma linha da cor da neve por mil milhas de loess, daí o nome.
Botas de refino de neve
Embora as botas para refinar a neve sejam feitas de ouro e prata, mas a textura seja leve, as pessoas do norte costumam usar essas botas para caçar nas montanhas e procurar ervas.
Botas com cabeça de urso dourado
“Dez milhões de soldados, ferozes como o urso feroz”. Nos tempos antigos, os generais consideravam os ursos um símbolo de bravura e muitas vezes decoravam cabeças de urso no topo de seus trajes e bandeiras, e as Botas de Cabeça de Urso Tukin nasceram disso.
Botas de pagode
As botas de pagode têm o formato de oito camadas de pagodes, e o corpo das botas é moldado com nuvens lingzhi em cores brilhantes e vivas. As pessoas costumavam usar essas botas, dizendo que elas eram "um pé auspicioso, um pé desejado".
Botas Douradas Asa de Fênix
As botas douradas com asas de fênix são feitas de três mil fios de ouro, com trama fina e densa, e são feitas de flores, com asas duplas em ambos os lados das botas, em formato de asas de fênix. Se você andar com essas botas, é como duas fênix espalhando suas penas e sustentando as nuvens, por isso existe um poema que diz: “Mostre a todos as botas de seda dourada, duas fênix apoiando as nuvens ficam mar ao”.
Anéis Olho de Tigre Subjugadores de Demônios
“Desço do diabo à terra, três mil oitocentas e noventa estradas”. A roda olho de tigre foi criada por um sacerdote taoísta errante, com uma roda olho de tigre embutida em ambas as rodas, que é como um tigre voador.
Sapatos Divinos
A fila divina das ondas do mar, o pico da bruxa das fadas, pode ser alcançada, o chamado “rastreamento da fila divina”. O rastreador Divine Que tem doze canais de neblina, luz brilhante, brilho ambulante, mortais usando este rastreador, é um corpo leve, como flutuar e subir.
Botas de Armadura Dourada
O pé da armadura de ouro é um enrolamento de seda e se torna, sua urdidura e trama, como nuvens de fumaça e ondas de água, podem ser descritas como "macias e firmes, mas também Wei também lindas"; seu encontro com a luz e o brilho colorido phi, brilhando em todas as direções, pode ser descrito como “a cor das nuvens, ofuscando o sol”; sua qualidade é muito difícil, como uma armadura de ouro inquebrável. Pode-se dizer que “corpo de armadura de ouro, parede de cobre e ferro.
Tamancos de madeira
Os tamancos de madeira são dotados de dentes duplos, e se você pisar na pedra e na madeira com os tamancos, ouve-se um som etéreo. Segundo a lenda, Xi Shi dançou com estes sapatos e ficou tão satisfeito com o Rei de Wu que construiu a Galeria dos Tamancos.
Sapatos de bico de águia
Sapatos de bico de águia pontiagudos, como o bico da águia, o corpo do sapato com tecido e seda conectados, bico aberto por fora, confortável e leve, para as pessoas muitas vezes no verão.
Tamancos de cobra enrolada
“Os tamancos são esculpidos com o corpo de uma cobra na parte inferior dos tamancos. O fundo do tamanco é esculpido com o corpo de uma cobra, e a cabeça da cobra está enrolada e deitada na cabeça do tamanco, que parece uma cobra de verdade vivendo no sapato, o que é muito horrível.
Tamancos Xiegong
Diz-se que os tamancos foram criados por Xie Lingyun, um poeta da Dinastia do Sul, daí o nome. A parte inferior dos tamancos de Xie Gong pode ser movida, então se os dentes da frente forem removidos ao subir a montanha, será mais fácil escalar a montanha, então Li Bai elogiou: “Com os tamancos de Xie Gong nos pés, você pode escalar o escada de nuvem verde.
Tamancos Vermelhos Asa de Borboleta
“Os tamancos Asas de Borboleta cobrem as flores, e elas andam por aí em busca da primavera. Os tamancos vermelhos com asas de borboleta são de cor vermelha e possuem peças de madeira em ambos os lados do sapato, assim como as asas de uma borboleta, daí o nome.
Sapatos Yaksha
Garfo noturno, também conhecido como fantasma veloz e furioso. O pé garfo noturno é leve e duro, ao usar o vento sob o pé, como se a postura de vôo do garfo noturno, por isso as pessoas o chamam de “pé garfo noturno”.
Sapatos Yin Yang
Como diz o ditado, “Yin e Yang são submissos e difíceis de se esgotarem, e os dois voltarem para a nona casa”. Se uma pessoa for enérgica, ela será rápida nessa faixa, que é chamada de reunião de Yang; se a energia e o sangue de uma pessoa forem dispersos, ela será tão rápida quanto andar no vento com esta trilha, que é chamada de reunião Yin.
Tamancos de cobra dragão
Os tamancos têm uma textura amarela brilhante, como um dragão e uma cobra, e se uma pessoa anda com esses sapatos, é como se estivesse montando um dragão e uma cobra, e o penhasco pode ser percorrido sem obstruções, então pode pode-se dizer que é capaz de "sobreviver em um lugar desesperador".
Tamancos longos Kui
Segundo a lenda, este sapato foi criado por Cao Pi, o Imperador de Wei, e recebeu o nome de "Kui Long". O material do tamanco Kui Long é feito de madeira sagrada, de textura natural, resistente e indomável, e possui corpo roxo.
Faixas de bambu para pés
A perna de bambu é feita de gabiões de bambu, ásperos e baratos, usados ​​principalmente pelos agricultores nos campos ou para lenha nas montanhas.
Faixas para pés de montanha
Os pés enrolados em Tansan são simples de fazer, principalmente feitos de rattan ou cortiça, macios e resistentes, tocando nas pedras não serão danificados.
Sapatos com costas de sapo
Os sapatos com dorso de sapo têm as cores preta, verde e branca, com sola alta e grossa e incrustados com sementes de tília na parte superior, como se fosse o dorso do sapo. Usando esses sapatos na chuva, a vista é como se "o vento estivesse forte e as ondas fossem rápidas, dez mil milhas cavalgando o sapo de volta".
Tamancos de divisão de água
Os tamancos são equipados com dentes duplos, portanto, se houver água, ela passará pelo espaço entre os dois dentes. Durante a estação das chuvas, as meninas costumavam usar esses sapatos para sair e brincar na água pisando na lama.
Sapatos com aroma de terra
“Lotus pisa levemente, dezesseis quilômetros de fragrância de poeira”. Os sapatos com almofada de fragrância de poeira são finos, macios, com fragrância de grama, flores e frutas, caminhar é difusão de fragrância voadora de poeira, bela postura. Esses sapatos não são fáceis de obter e não estão à disposição das famílias ricas e nobres.
Sapatos Flor Jade Verde
O cálice azul assume a cor esmeralda da flor azul, dos ramos e folhas sinuosos do corpo do sapato; a cor do cálice do jardim de pêssego é tirada e as pétalas da flor desabrocham na ponta do sapato. Gente andando com esse sapato fica charmoso, e parece um passo a passo de flor.
Botas Sangharama
Garan, o protetor do templo budista. Esculpida no corpo das botas, a escultura em relevo "Jalan" tem o poder de afastar o mal e deter os maus espíritos.
Tamancos Liu Ren Dun Jia
Os tamancos são feitos com o significado de "Daliuren" e "Qi Men Dun Jia". Sob o pé esquerdo dos tamancos estão gravados doze ramos terrestres, para que você possa sair na frente; sob o pé direito estão gravadas oito portas, para que você possa controlar a situação de guerra.
Glória Seca
“Diz-se que os tamancos foram feitos por um monge da Dinastia Tang. Segundo a lenda, este tamanco foi feito por um monge durante a Dinastia Tang a partir de um galho de madeira murcha e um galho de uma árvore gloriosa, e seu pé esquerdo está murcho , que significa "constante e impermanente", enquanto seu pé direito é glorioso, significando "eu e não-eu".
Sapatos de seda
Embora a produção seja tosca, mas muito usável, as pessoas dizem que “uma pista com três anos”, é o desgaste diário das pessoas.
Sapatos ascendentes
Os sapatos são confeccionados em tecido e seda, com bico alto e frente levemente dividida, que pode modificar o formato do pé, e a parte superior é bordada com flores e animais em fios coloridos.
Engolir Sombra
“Através da cortina o mar andorinha voando duplamente, só vejo a cortina se movendo sem engolir”. A sombra da andorinha é feita no formato da andorinha, a ponta do sapato é pontiaguda e pequena, em formato de cabeça de andorinha, e a ponta do sapato é dividida em duas pontas, em formato de rabo de andorinha.
Sapatos relâmpagos brilhantes
Corpo do rastreador de luz elétrica preto, sapatos lisos, a sola é equipada com peças de ferro, pisa no chão com o som de ferro e pedra, andando com esse rastreador, não sente e é rápido, como a velocidade do raio, por isso o nome "rastreador de luz elétrica".
Botas voadoras com penas escamosas
Penas escamadas voando sapatos corpo como escamas de cobra, como penas de pássaros, a água não molha, veja o vento impermeável, a chamada "pena escamada", como as cobras ganham escamas, os pássaros ganham penas, a linha de velocidade, a chamada " pé voador".
Chegada da Fênix
A ponta do sapato é bordada com uma cabeça de fênix em fios de ouro e prata, e as penas da cauda do sapato estão espalhadas e a textura é visível, por isso as pessoas da época chamavam de "encanto como uma fênix, com medo de ir para os nove céus".
Dança do Espelho
É uma dança magnífica, assim como os “pessegueiros e jades tecidos, as flores de Nymphaea retorcidas em seda e o espelho dourado brilhante de belos tesouros”; a textura é leve e resistente, por isso pode ser chamada de “rápida e desorientadora, o vento e a lua não podem ser capturados e as flores dançam no espelho”. É por isso que as pessoas a chamam de “Dança da Flor do Espelho”.
Meias Enevoadas
“Nuvens ambulantes voam para a Estrada Yaotai, sonhe de volta ao grau do vento perfumado”. Meias enevoadas com qualidades de fumaça, poeira e nuvens, enevoadas e invisíveis, caminhar na estrada de pedra nas montanhas, como se pisassem nas nuvens, podem ser consideradas uma coisa rara no mundo.
Botas de concha de cigarra
“Cubra a almofada do mundo, como a casca dourada da cigarra, nuvens leves na lua”. Botas de cigarra feitas de galpão de cigarra dourado, finas e transparentes, todo o corpo dourado, nobre, leve e incomparável, vestindo-as só sente o vento mover as nuvens, parece poder entrar silenciosamente na lua.
Botas de costura reta
As botas de ponto reto são feitas de dois pedaços de tecido costurados juntos, e a frente e as costas são costuradas retas como uma linha, por isso são chamadas de "botas de ponto reto", que podem manter o frio e o calor, e são usadas principalmente por pessoas no norte.
Botas de ganso
O corpo das botas de cano alto de ganso é largo, o corpo das botas é branco como a neve, a cabeça das botas é alta, o topo é decorado com borlas vermelhas, como o topo do ganso, andando com essa bota só vejo as borlas vermelhas tremerem, se a cabeça do ganso balançar, muito interessante.
Botas Brocado Dupla Carpa
As botas duplas de brocado de carpa são feitas de tecido brocado e bordadas com padrões de carpa dupla no corpo das botas, que são lindas de se ver e confortáveis ​​de usar. As botas eram populares entre as pessoas devido ao seu significado auspicioso.
Botas Wuyang
Os cinco yang são: “yang do coração, yang do pulmão, yang do baço, yang do fígado e yang do rim”. Se uma pessoa caminhar, as pedras de jade massagearão os pontos de acupuntura do corpo para limpar os cinco órgãos.
Cem Penas
"Usando minhas cem penas como um dragão, a leste de Penglai para colher Lingzhi". Cem penas são macias e resistentes, com corpo brilhante, como pegar cem penas de pássaros e tecê-las, então, ao usá-las, parece que você está montando um pássaro, daí o nome.
Botas Sete Cores Nove Luzes
Como diz o ditado: “sete cores no sol da manhã e nove luzes na névoa vermelha”. Sete cores e nove botas leves por todo o corpo da luz brilhante, esplêndida glória, essa bota durante o dia quando há sete cores, como a cor do sol da manhã, a noite é inundada de luz vermelha, como o aparência do pôr do sol da noite.
Botas Divinas Dedo Fantasma
Botas divinas de dedo fantasma material leve, se o vento envolvesse os pés, como se você pudesse andar no vento, a textura do frio duro, sobre a montanha da faca não danifica, a linha do mar de fogo não é ruim, até mesmo no inferno infernal, também como uma viagem à terra.
Botas Qilin
“O unicórnio, não anda sobre os insetos, não dobra a grama, também é chamado de fera benevolente”. Este sapato tem o formato do pé de um qilin, inundado de luz colorida, que dizem ser habitado por uma fera rara, e sai da pessoa benevolente.
Ursa Dourada
O ouro é que a cor dessa bota é brilhante, como a luz fluida do ouro e do jade; a Turma é que o formato dessa bota é positivo, o corpo é positivo, a essência é positiva, o deus é positivo; o Doo é que o corpo dessa bota é bordado com o padrão da Ursa Maior. Nos tempos antigos, a Ursa Dourada não deveria ser usada pelos santos e era um objeto extremamente nobre.
Botas de feltro
As botas de feltro são feitas de materiais simples, em sua maioria tecidos com pêlos de animais, e as botas são resistentes e à prova de frio, podendo até ser usadas para caminhar na neve.
Sapatos de viagem
“Sob os pés da pista distante, as ondas de poeira vegana crua” . A sola do sapato possui dezenas de camadas de tecido grosso, confortável de usar e extremamente resistente ao desgaste, e não será danificada mesmo se você viajar cem quilômetros por dia.
Botas Seis Direções
As botas hexagonais eram feitas de pele de animal, de cor preta, de textura dura e à prova d'água. Nas dinastias Sui e Tang, essas botas eram usadas apenas pelo imperador e pelos oficiais, mas posteriormente o estilo foi simplificado e gradualmente se espalhou pelo povo.
Botas de Dragão Rolantes
As botas de dragão rolantes são em sua maioria pretas, o corpo das botas é bordado com dragões divinos, os fios de seda são finos e requintados. A ponta das botas é decorada com contas de celulóide e jade e, quando sacudidas, ressoam com um lindo som.
Sapatos de suporte à nuvem
Os sapatos com nuvens têm bico alto para apoiar a bainha da saia e são bordados com padrões de nuvens intrincados e requintados que brilham na luz, e as solas são acolchoadas com brocado de nuvens, tornando-os leves e confortáveis ​​de usar.
Botas de perseguição ao vento
Botas para perseguir o vento de mil milhas são extremamente raras porque são intrincadamente tecidas e feitas de materiais difíceis. A sola desta bota é de seda brocada, e o corpo da bota é bordado com o desenho de um cavalo correndo em fios coloridos de seda dourada, que se diz estar “galope de mil milhas, o suficiente para perseguir o vento”.
Dia a dia
“Kwaito e o sol afugentando, antes de chegar, a estrada teve sede e morreu”. Segundo a lenda, Quaifu e o sol no caminho, a estrada sedenta e morreu, os pés na pista, batizada pelo sol. O sol rastreia o fundo grosso, rastreia o corpo com força, pisa na montanha plana, encontra o fogo extinto.
Suba aos Nove Cumes
Segundo a lenda, Li Daoyuan visitou cursos de água com seu pai desde jovem e, depois de adulto, investigou a geografia das montanhas e da água, passou pelas falésias e pelas dificuldades da Estrada Shu, por isso criou este rastreador. Usando este rastreador, a altura da montanha também é como caminhar em terreno plano, por isso é chamado: “Ascensão solitária nos nove cumes, o vento do pinheiro é claro e valente”.
A Viagem Divina do Imperador
Nos tempos antigos, os imperadores davam túnicas aos generais, que chamavam de “movimentos divinos para abrir a terra”. Diz-se que as pessoas que usam esses sapatos podem ser várias vezes mais corajosas, galopar no campo de batalha e cobrir milhares de quilômetros, como um espírito real taoísta, correndo em alta velocidade e viajando milhares de quilômetros, por isso é chamado de "Viagem Divina ".
Faixas de pés de pano grosso
Calçados de tecido áspero são fáceis de fazer, só precisam ser feitos de tecido costurado no calçado, esse sapato é respirável e leve, principalmente para as pessoas irem às montanhas buscar remédios, cortar lenha na hora de calçar.
Sapatos de viga dupla
O rastreador de couro com viga dupla é costurado para peles de animais, o corpo do sapato se projeta dois, em forma de viga, assim chamado, essa visão do rastreador é requintada, mas extremamente fácil de quebrar, as pessoas raramente usam.
Sapatos para pegar pardais
O início da pista é alto e ereto, lembrando uma cotovia, e ao caminhar o início da pista balança, como se houvesse cotovias empoleiradas nos sapatos, o que é muito fofo.
Sapatos de dez lados
A ponta dos sapatos é arredondada, o corpo é largo e há dez aberturas, o que significa dez direções, e os sapatos costumam ser usados ​​com meias de nuvem, que significa: "nuvem viaja em dez direções sem medida".
Chinelo Vermelho
“Sapatos com sola multicamadas chamados 'chinelos', solas de camada única são chamadas de 'sandálias'”. Os chinelos vermelhos são de cor vermelhão, brilhantes como a cor de Zhaoyang, muito raros.
Caminhada do Tigre Viagem do Dragão
A sola do degrau do tigre e das botas de caminhada do dragão têm sete centímetros de espessura, e o chão está tremendo, a poeira se levanta do chão, como se um tigre feroz saísse das montanhas, galopando; o corpo das botas é pintado com a cena do dragão empinado, garras sobre os quatro mares, a cauda pega vento e ondas, os deuses são poderosos. Portanto, existe uma linguagem comum para esta bota: “o não-general não pode ser vestido, não com seu tigre feroz; o não-real não pode usar, insuportável seu poder de dragão”.
Botas de cavalo finas
“Cabeça de dragão e corpo de cavalo e vermelho, é o potro do dragão, que vive na montanha Zhangwei, o vento e as viagens, a mão oficial das nuvens e da chuva”. Segundo a lenda, as botas de potro dragão são um potro dragão em um corpo vermelho, resistente e companheiro, usando esta bota, um dia pode até correr dezesseis mil quilômetros.
Botas que pisam no céu
Há um ditado comum: "através do céu botas de sola grossa, chão brilhante manto roxo da floresta, um para os deuses do céu, dois nobres terrenos". Segundo a lenda, essas botas são feitas pelo método secreto dos imortais, as solas dos sapatos, se tecidas pelas nuvens e pelo vento, podem passar do céu até o chão em qualquer posição vertical e horizontal; se você pegar o sol e pôr a lua, poderá voar aos nove céus para transcender a terra.
O redemoinho das cinco impurezas
A sola desta bota tem cinco camadas, feitas de abrigo de cigarra, pena de fênix, tendão de dragão, pano de brocado e pérola, que correspondem às cinco turbidez do mundo Saha, a saber, a turbidez do carma, a turbidez dos problemas, a turbidez dos seres, a turbidez do ver e a turbidez da vida. O mundo costuma dizer: “Ande sobre as cinco turvas que estão sob seus pés e mantenha bons pensamentos em seu coração.
Sapatos de absinto
“As montanhas, rios, gramíneas e árvores estão cobertos de absinto, e as ruas do centro estão cobertas de mantos de brocado”. Os sapatos Artemisia são confeccionados em sua maioria em tecido de juta e algodão, com formato arrojado e textura macia.
Sapatos com bico quadrado elevado
A ponta dos sapatos quadrados é quadrada, com o significado de “masculino do céu”; a frente da ponta do sapato é curvada para cima, o que pode ser conectado à bainha da saia, o que é requintado.
Botas de brocado
“A manga estreita das roupas Hu é boa para atirar, roupas curtas e pernas longas, todas fáceis de percorrer na grama”. As botas Jin da perna longa do povo Hu mudam e vêm, o formato e a mesma perna longa, mas levam mais materiais com cetim de seda brocado.
Sapatos de peça de lótus
A sola dos sapatos é leve e fina, os sapatos são bordados com flores de hibisco, a cabeça dos sapatos é decorada com uma pequena ponta, todo o corpo é perfumado, em cem flores, ou pode atrair abelhas e borboletas para empoleirar.
Sapatos leves
Os sapatos leves transportados são em sua maioria branco-prateados, sob o sol e a lua há um flash de luz, a textura é confortável e macia, então as pessoas usam essas botas andando, vão se sentir muito leves.
Aspirações Nobres
Qing Yun Zhi cor como luz prateada cuspindo gelo, qualidade como flores suaves contendo orvalho da primavera, o toque é frio, no desgaste do verão, é o calor do verão, no desgaste do inverno, é coração claro e tranquilo, usá-lo pode "vagar através o alto perigo do céu, passo largo Qing Yun Zhi".
Sapatos de seda Blood Cocoon
Os fios de seda se sobrepõem, formando uma trilha, chamada de “pé de seda”. A textura do pé de seda do casulo de sangue é estranha, quanto mais sangue é tingido, mais colorido, mais dura é a qualidade e, finalmente, pode até ser embrulhado como um casulo, assim chamado.
Sapatos de fio de dragão
"Mar da China Meridional fora do fio do dragão, para roupas, na água não umedece". A almofada de fio de dragão é leve e macia, como nuvens de fumaça, o corpo do sapato é cheio de cor, como pérolas. Este rastreador é lindo, como se fosse tecido por um tubarão, então as pessoas da época o chamavam de "rastreador de fio de dragão".
Botas Divinas Taichong
Taichong significa o reino do vazio extremo. As botas divinas Tai Chong com seda de bicho-da-seda e sangue como sola podem afastar os danos e remover a sujeira; colocado no jade, pode aquecer a carne e o sangue; costurado dentro da nuvem de algodão, pode suportar o frio. Quando uma pessoa caminha sobre eles, seu coração fica quieto sem qualquer motivo, e ela alcança o reino de Taichong, que pode ser chamado de “Deus”.
Sapatos de cânhamo castanhos
Sapatos de sisal marrom tecidos com sisal, corda de grama, confortáveis ​​de usar, ásperos e resistentes ao desgaste, leves e respiráveis, independentemente dos civis ricos e famosos, as casas estão equipadas.
Sapatos altos de seda
A ponta dos sapatos altos Aman é alta e enrolada, lembrando nuvens, ou baixa e espalhada, lembrando gansos voadores, com cem flores e cem ervas bordadas no corpo dos sapatos.
Sapatos de brocado preciosos
Os sapatos Jinwen Yuanbao são pequenos na parte inferior e grandes na parte superior, com brocado na sola dos sapatos, lembrando o Yuanbao, que é muito nobre e amado pelos civis.
Cinco Botas Yin
Os cinco mundos inferiores são: "mundo inferior colorido, mundo inferior do sofrimento, mundo inferior do pensamento, mundo inferior da ação e mundo inferior da consciência". As botas dos cinco yin são simples e fáceis de usar, e as botas são bordadas com alguns dos sutras do Sutra Lanyan, que podem eliminar os cinco yin ao lê-los com frequência.
Neve Oculta Doce de Inverno
"A neve crescente é primeiro fixada com pistilo de ameixa florescendo. Neve de ameixa e umas às outras, pegas através das flores giram". A neve escondida de ameixa de cera é feita de seda brocado e lã, a cor é dourada e brilhante, como se a ameixa de cera fosse tecida e tingida, a textura é leve e macia, você pode pisar na neve sem deixar vestígios.
Vento Real
O Vento Real Fengxu é tecido com seda dourada e lã prateada, com cores brilhantes, como se cavalgasse o sol e a lua, com uma textura macia, como se estivesse vestindo o vento e as nuvens, como diz o poema: Vasto como o Vento Real Fengxu , flutuando enquanto o mundo é deixado sozinho.
Botas Hunyuan
Hunyuan é o qi do céu e da terra. A sola das botas Hunyuan é feita de fios de seda, com vãos grossos entre eles, e o vento passa por elas, vivendo e respirando, e pode segurar os pés para cima, e o poema diz: “Hunyuan transportando coisas, fluindo sem lugar” , ou assim é chamado.
Sapatos preciosos de lótus
A sola do sapato é plana e cheia, sem saliências; o formato do sapato é longo e fino, branco e livre de poeira; a qualidade do sapato é macia, como nuvens de fumaça; a sola é coberta por um padrão de flor de lótus, com doze pétalas delicadamente distinguidas, para que o caminhar seja um lótus a cada passo”.
Sapatos Imortais de Ondas Altas
“As meias e a poeira nascem nas ondas, e a sopa fica coberta de fumaça por dez mil hectares. Segundo a lenda, a almofada lingbo é objeto do deus Luo, tecida com a fumaça e a poeira da água Luo, e tome a forma sólida de lã de seda, usando-a pode ficar acima da fumaça, a fumaça e a poeira sob os pés do, como se o deus de Luo vadeasse na água e viesse.
Faixas para pés de fio de cânhamo
Tecidos com corda de sisal, os sapatos são feitos de corda de sisal e martelados com objetos pesados ​​para torná-los fortes. Esses sapatos têm uma lacuna no corpo, as mulheres muitas vezes enfeitadas com flores e plantas ao caminhar na primavera, as sombras das flores tremem, realçando mais a postura do homem.
Sapatos Arhat
Os sapatos Luohan são leves e frescos e usados ​​​​principalmente no verão. Existem seis cintos e seis furos no corpo dos sapatos, significando “seis caminhos de reencarnação” e “seis graus de prática extensiva”.
Botas Yin Yang Dao
“Yi tem Taiji, o início dos dois yi, os dois yi dão à luz os quatro elefantes, os quatro elefantes dão à luz os oito trigramas”. Duas botas Yi Taoístas são pretas e brancas, significando yin e yang, e são as botas usadas pelos taoístas quando pisam na Ursa Maior.
Botas repelentes de água
O livro contém: “o rinoceronte, como uma vaca, seu acesso à luz, a água ao ar livre”. Repelir o cano das botas de água com sola alta e grossa, o corpo das botas bordado com a estampa do rinoceronte aquático, sistema de material especial, em caso de água não molhada, pode ser usado na estação chuvosa.
Sapatos de equitação de névoa
A cor do rastreador de neblina é elegante e suave, assim como uma nuvem de neblina, pessoas caminhando, parecendo “como se Luo Fei tivesse passado pela neblina”, pode-se dizer que tem a forma de uma deusa.
Leão de Jade pisando lentilha-d'água
“lentilha flutuando desde a raiz, a chuva e o vento soprando espalhados não reunidos”. Leão Cui na lentilha d'água como um corpo de leão, cor como pedra fei, chamado "leão cui", textura leve e macia, guerreiros jianghu com para pisar na água e caminhar, a água também não tem ondas, chamada "no lentilha-d'água".
Noite Pesada
Noite pesada, dizia o lugar muito alto do céu. Botas pesadas de noite com sola alta e grossa, forradas com algodão nuvem, o corpo das botas bordado com o sol, a lua e as estrelas, significando "os nove céus", esta bota para o corpo leve, um salto e alto, como se fosse consiga asas como Ling nove noites.
Sapatos sem poeira
Um poema diz: “Um pouco de luz brilhante, um pouco de poeira, um pouco de preocupações terrenas, um pouco de poeira”. O poema é sobre um famoso artesão da Dinastia Tang que fez as trilhas, que eram famosas nos tempos antigos e modernos por sua "leveza".
Sapatos de traça divina
Mariposa divina, isto é, os rumores da mariposa usada para fazer remédios imortais. O pé da mariposa divina é feito de seda muito preciosa, como a mariposa da lua, cor transbordante, resistente e indestrutível, rara no mundo, dá um passo para o céu, segura a montanha sobre o mar da habilidade.
Sapatos de tecido e seda
A sola dos sapatos de tecido e seda é plana e grossa, a ponta é alta, o que pode modificar o formato do pé, e o corpo dos sapatos é tecido com dupla decoração animal, com cores elegantes, muitas vezes usadas pelas pessoas em um diariamente.
Sapatos estampados Ling Nut
Os sapatos macios com padrão de diamante são tecidos com padrões de diamante em tecido liso, e os cantos pontiagudos dos sapatos sobem alto, tornando-os pequenos e requintados.
Sapatos com borla roxa nuvem
A ponta dos sapatos com borla roxa é alta, decorada com tesouros, decorada com roxo, requintada e incomum. Este sapato é frequentemente usado por dançarinas, girando como se estivessem flutuando na neve.
Calçados Bagua
Os sapatos de fofoca imitam o padrão de oito fofocas feitos de sapatos em ambos os lados do corpo divididos em quatro linhas pretas, significando céu, terra, vento, trovão, água, fogo, montanhas, ze.
Cenário na ponta dos pés
“A leveza da pintura não é apenas resultado da leveza da ponta dos pés, mas também da leveza do corcel. Foi criada na época das Dinastias Wei e Jin, com formato arrojado e textura leve, e foi adorada pelos famosos estudiosos da época.
Sapatos arco-íris
A almofada arco-íris tem textura macia e cores lindas, como um arco-íris feito da lua. Se este sapato encontrar chuva, o cabedal terá uma luz colorida, parecendo de longe uma ponte de arco-íris, muito estranho.
Pisando no Céu e na Terra
“Zhou de volta aos quatro Shu se preocupa com duas espadas, passo pelo universo ainda é um convidado”. Viajando milhares de montanhas e rios sem perdas, todos os lugares onde o coração vai podem ser alcançados, que o mundo está sob os pés, daí o nome.
Sapatos Imortais de Pato Selvagem
Segundo a lenda, a almofada de êider imortal é objeto do imortal Príncipe Qiao e depois deixada na terra. A trilha do eider imortal tem seu próprio lugar misterioso, usando corpo leve e ar, como com a magia, o mais bizarro.
Botas do Tesouro Xuandu
“Aspersão da vitória isolada, reino imortal de Xuandu livre”, botas do tesouro de Xuandu confusão de cor clara, suaves como nuvens, usando-as sem ter que aprender a lei divina da magia imortal, você pode tirar as nuvens e a neblina e entrar na morada do Deuses.
Pingente de Pé Preto
Pé brilhante em U pendurado principalmente feito de contas de ágata e jade polido, preto e de cor oleosa, a visão de pequeno e requintado, muitas vezes para bebês ou meninas usarem.
Sapatos Coroa de Aves
A ponta deste sapato é alta e reta, com três pétalas, em formato de coroa de galo, daí o nome. Esculpidos em jade, os sapatos são transparentes e luminosos, podendo ser usados ​​nos pés ou como enfeite.
Sapatos Estrela Assassina
A Fúria da Terra é a principal estrela da morte. A cor do pé da Fúria da Terra é vermelha, e há setenta e duas estrelas da Fúria da Terra esculpidas no corpo das botas, que podem evitar espíritos malignos.
Pingente de pé Rakshasa
“Rakshasa, esta é a nuvem de espíritos malignos. Comendo carne e sangue humanos, ou voando no ar, ou no solo, rápido e com medo”. Os penduradores de pés Rakshasa são divididos em duas categorias: os ornamentos masculinos Rakshasa masculino, sua aparência horrível, podem recuar os espíritos malignos; ornamentos femininos femininos Rakshasa, sua bela aparência, podem suprimir os maus espíritos.
Sapatos de cem joias
Segundo a lenda, o Rastreador dos Cem Tesouros foi criado pelo Duque Jing de Qi. Este rastreador é esculpido em jade, decorado com ouro e prata no corpo do rastreador, e ainda com pérolas orientais, reunindo uma centena de tesouros, muito ricos e belos, por isso ganhou esse nome.
Estrelas em movimento fluindo luz
A chamada velocidade estranha: “as estrelas giram, a luz voa”, embora as estrelas sejam feitas de jade facetado, mas a textura é leve e macia, é como voar nas nuvens, a cor é clara e transparente, como se a luz brilhante do meteoro estelar.
Pingente de Pé Olho de Dragão
Os olhos do dragão são pretos e azuis, em forma de olhos de dragão, colocados no escuro serão luz fria, colocados em um local claro há um brilho dourado, toque o som do canto do dragão, diz-se que é feito de os dois olhos do dragão.
Palácio dos Três Tesouros
As três salas do tesouro são: o Salão Mahamudra, onde o Buda está consagrado, o Pavilhão do Sutra, onde o Buda guarda suas escrituras, e a sala de meditação onde os monges descansam. Existem três estilos de pendentes para os pés, um dos quais é decorado com o Salão Daxiongbao, e o corpo é coberto por uma leve aura, como a luz de Buda; o outro é decorado com o Pavilhão do Sutra, e a mente pode ouvir as escrituras; o outro é decorado com a sala de meditação, e a mente pode ficar tranquila ao usá-lo.
Sapatos Nove Estrelas
O rastreador de nove estrelas contém a teoria de Qi Men Dun Jia, seu corpo rastreador esculpido nas nove estrelas, e as estrelas no céu, as nove estrelas da estrada podem ser mais de acordo com as estrelas e a direção, as chamadas " nove estrelas penduradas Lang, boas e más deveriam ser", é por esse motivo.
Anéis de cristal para pés
O anel de pé de jade de água é pequeno e requintado, textura quente, pode ser nutritivo, as mulheres usam mais tornozelo esguio e postura oscilante.
Sapatos de Cristal Jade
O pé de cristal de jade é feito de pedra de jade, e os sapatos são esculpidos com pássaros, abrindo as asas e voando alto, ou pousando em flores e segurando galhos, que parecem vivos e dinâmicos.
Sapatos Jade Lótus
"Yao Chi um hibisco de jade, orvalho de outono, cor real de Tan Sha" . Sapatos de hibisco jade de cor vermelha como pena de fei, flores de hibisco esculpidas no dedo do pé, pétalas macias e delgadas, o vento balança, se você andar com ele, é como se segurasse flores no pé, um interesse especial.
Lagoa do Espírito Tranquilo
Lingchi Qingjing é objeto de purificação. Este sapato não tem decoração, é branco como gordura e tem textura quente. As pessoas da época diziam: “Quando você usa Lingchi Qingjing, você deve realizar boas ações e quebrar seu desejo, e alcançar a clareza do Lingchi.
Pingente de Pé Imortal Intoxicado
“para ter um sonho de vinho claro, fada bêbada cantando sob a lua para voltar”. Esse pé balança sem vento também vai balançar, balançar a ponta, como se estivesse bêbado, por isso é chamado de “fada bêbada”, quando o pé balança, suas contas e jade batem umas nas outras, como palavras, por isso é chamado de “pé Luang” .
Luz misteriosa reflete a lua
A luz misteriosa reflete a lua e todo o corpo é transparente. O corpo do sapato tem gravado um padrão de lua de sapo. Quando vista durante o dia, a lua do sapo é linda e comovente; quando vista à noite, a lua do sapo é suave e gentil, o que é muito mágico.
Sapatos de assento de lótus de gelo
Segundo a lenda, após a morte, as pessoas vão para o Elísio Ocidental, sentando-se na plataforma de flor de lótus. A sola dos pés de gelo da plataforma de lótus é esculpida para imitar a plataforma de lótus, com 108 pétalas, como se a plataforma de lótus de nove pilares do Buda, não pudesse mover o corpo e ir nas quatro direções.
Botas de noiva enroladas
“Pang véu de noiva, pegue o poder do dragão, a ferocidade do tigre, o exército para sua decoração”. As botas do véu de noiva eram usadas principalmente pelo governante do período da primavera e outono quando ele lutava no campo de batalha, usando-as como o poder do dragão e a ferocidade do tigre, e não havia desvantagens. Porém, as botas nasceram com uma aura feroz, que não poderia ser dominada por ninguém.
Sapatos Kunlun
Segundo a lenda, o pé Kunlun é feito pelos deuses do céu com jade Kunlun, que é esculpido com as gramíneas e árvores Kunlun dos deuses e feras, ou o Kai Ming para deter cem espíritos, ou o Zéfiro Branco através de todas as coisas amor, ou a Fênix voando nove dias.
Armadura Lamelar
As peças da armadura são pequenas como folhas, têm costuras finas e textura leve. Você não se sentirá cansado mesmo se usá-los por muito tempo.
Armadura de Infantaria
A armadura de infantaria é composta por 1.825 peças de armadura costuradas entre si. As costuras são bem tecidas e não podem ser penetradas pelo vento. A textura é dura e pode resistir ao fogo de arco e besta.
Armadura de Saia de Ferro
O terreno de ferro das duas virilhas é primorosamente trabalhado, com uma armadura de ferro embutida no abdômen do torso para proteger os órgãos vitais, e o resto é costurado com couro, de textura leve, tanto ofensiva quanto defensiva.
Armadura de manga tubular
Segundo a lenda, esta armadura foi criada por Zhuge Liang, que é feita de peças de ferro sobrepostas em forma de escamas de peixe, e seus ombros são feitos de armadura de ferro com mangas curtas para evitar facadas nos braços e a incapacidade de revidar.
Armadura de aço de cinco dobras
A armadura de aço quíntupla é feita de materiais requintados e é tão dura que não pode ser penetrada por uma besta de vinte e cinco pedras. É chamada de "armadura de aço quíntupla" porque é feita em cinco etapas.
Armadura de Luz Brilhante
A armadura Mingguang tem o nome da glória dourada que vem da luz brilhante, que pode ser dita como “a luz do sol torna o mundo brilhante”. A armadura Mingguang é requintada e linda, e a armadura no peito é tão dura que pode ser atingida por um martelo sem causar nenhum dano.
Armadura do Senhor Supremo
“A pressão do ar força Guanhe puxando montanhas, o povo absoluto tem coragem de artes marciais mais sem frente”. A armadura do rei é tão pesada quanto um enorme tripé, e não o poder aéreo Guanhe que arranca pessoas da montanha não pode usar, firme como ouro e pedra, pontas afiadas não podem ser danificadas, vento e fogo não são suficientes para temer.
Armadura Multicolorida
As cinco cores são: “verde, vermelho, amarelo, branco, preto”. Segundo a lenda, a armadura de cinco cores branca e amarela com cinco cores, é o céu fora da fundição do ferro divino, as armas mortais que o tocarem serão danificadas, as armas divinas do céu não podem ser feridas.
Armadura do Tesouro Qingxuan
“Aproveite as escamas do dragão e a armadura com penas de fênix, cubra a armadura do tesouro e entre no Qingxuan”. Segundo a lenda, a armadura do tesouro Qingxuan é a armadura usada pelos generais celestiais, sua forma e cor são como Qingxuan, magnífica e forte, brilhante e brilhante, tem a capacidade de resistir às quatro direções dos demônios, os obstáculos venenosos do mundo.
Armadura Curta Protetora do Coração
Armadura curta sem mangas e gola alta, com peças de ferro embutidas no coração e no peito. Esta armadura era usada principalmente em combates reais nos tempos antigos porque era fácil de mover e tinha forte proteção.
Cota de malha curta
“A armadura é como uma argola, o tiro não pode entrar”. A armadura curta com trava de anel é feita de anel de ferro embelezado, em forma de trava de rede, textura dura, armas comuns picam e quebram.
Armadura de Escama de Peixe
A armadura de escama de peixe é especial, embora seja feita de armadura de ferro conectada, mas a armadura pode ser expandida e sobreposta, assim como as escamas de peixe.
Armadura de Pluma de Ganso
Armadura Yan Ling armadura fina, mesmo embelezada no casaco, será fina e sem costura, bordas afiadas difíceis de penetrar, então há um poema: “Eu tenho armadura Yan Ling, as flechas cativas não podem ser destruídas. , solte o cavalo sob as montanhas do sul".
Armadura do Martelo Negro
"deslumbrante armadura de martelo preto claro, a cintura é decorada com fita azul". A peça da armadura do martelo preto é pequena, roupas leves, roupão de cintura, brocado requintado, unicórnio bordado, tigre e leopardo, tudo é um vento poderoso. Se esta armadura for usada por um general, terá ainda mais poder militar.
Armadura do Corvo Dourado
Existem corvos de três patas no sol, também conhecidos como Corvo Dourado. Seis armaduras de corvo dourado refinadas por alta temperatura, cor preta, formato enorme, textura dura, inquebrável, são as raras armas divinas do mundo.
Armadura do Rei Celestial
O Rei Celestial é um dos quatro principais deuses protetores do Budismo. Existem quatro tipos de Armadura do Rei Celestial, uma é "Dongjia", que é de cor branca e tem a capacidade de "impedir a invasão de todos os fantasmas"; a segunda é “Nanjia”, que é de cor verde e tem a capacidade de “dominar demônios”; O terceiro é o “Xijia”, que é de cor vermelha e tem a capacidade de “purificar e remover impurezas”; a quarta é “Beijia”, que é de cor verde e tem a capacidade de “acalmar a mente e acalmar a mente”.
Armadura de Dragão Tartaruga
"O céu estará usando a armadura, padrão de dragão de aço com costas de tartaruga." A armadura de dragão com costas de tartaruga no campo de batalha também é conhecida como "armadura de deus da guerra", esta armadura de luz deslumbrante, como usar armadura colorida no poderoso terremoto da tartaruga dragão em todas as direções, três exércitos não podem parar sua afiada.
Armadura de Boi de Barro
A armadura da vaca de lama é feita de materiais preciosos, não do ferro do céu, o ouro do lado de fora do quadrado não é levado, a fundição é difícil, exigindo fogo, mão de obra, o tempo dos mais extremos. Esta armadura é grossa e alta, com a capacidade divina de transformar a massa em espaço vazio, qualquer força externa pode ser absorvida por ela, como uma vaca de lama no mar, desaparecendo.
Roupas de cobre Yuan
Roupas de cobre Yuan através de corte, produção simples, formato curto, textura macia e resistente, nos tempos antigos, principalmente para soldados na prática de roupas de combate.
Armadura de Folha Grande
A armadura de folhas grandes é costurada e tecida com longas peças de ferro, sua armadura de ferro no peito, como escudos, pode evitar pontas de lança, os ombros têm armadura de ferro incrustada em couro feita de ombreiras, pode defender a cimitarra de espada longa.
Roupas macias douradas em polegadas
O centímetro da roupa macia dourada é leve e macio, é tecido com seda dourada, muito fina entre a seda, pode ser usada rente ao corpo.
Armadura de Nuvem Curling
Camada interna da armadura amarela de nuvens rolantes feita de couro, a camada externa da armadura externa é uma peça de embelezamento contínuo e se torna textura leve. Nos tempos antigos, os soldados de infantaria que usavam esta armadura, Mercedes-Benz parecia ser "nuvens ondulantes na velocidade do vento", assim chamado.
Armadura de Ouro Puro
A armadura é feita de peças de armadura de ouro vermelho, com padrões de tigre e leopardo esculpidos nos ombros, o que significa que o braço tem a força de "tigre e leopardo", e padrões de urso preto esculpidos na parte de trás do peito, o que significa que o corpo tem a força de “urso e feroz”.
Roupas de Dragão Amarelo
O dragão amarelo cobre o coração da roupa é de textura leve, as veias do coração estão embutidas na armadura, muito resistente, como se o dragão amarelo estivesse enrolado, por isso o nome “dragão amarelo cobre o coração”.
Elmo do Dragão Jovem
“Nodoso, a essência da água do rio também, soa nove sons, há um rei brilhante então veja”. A armadura retorcida é macia e resistente, inquebrável e diz-se que é feita das escamas do dragão retorcido e não deveria ser usada pelo imperador nos tempos antigos.
Vestido Pérola Negra
“a pérola derramou embelezamento, nó no manto não tem preço”. O brilho da cor do manto Xuanzhu, como o brilho da luz neblina, o formato é requintado, como miçangas e jade embelezado, é conhecido como "a bela armadura do mundo primeiro".
Armadura Casulo Dourada
O corpo da armadura do tesouro casulo dourado é feito de um fio de seda dourada, costuras tecidas entre a seda sem lacunas, impermeáveis ​​aos elementos, sobrepostas, como o casulo da forma do poema: “Seda casulo dourada longa sem fios quebrados, tesouro roupas para a armadura chocaram três exércitos".
Cota de malha de cobre
O anel de cobre é embelezado com um anel de cobre para formar uma vestimenta, e o objeto é conectado como uma fechadura, por isso é chamado de "armadura de cobre". Esta armadura é leve e pode proteger as costas e os joelhos.
Cota de malha
“Armadura de corrente de arame de aço, como olho de dinheiro grande, anel refinado como através da corda, em forma de camisa, armas e flechas extremamente difíceis de penetrar em ferimentos”. A estrutura da armadura de corrente é leve, em formato de camisa, fácil de usar e fácil de tirar, extremamente conveniente.
Armadura de cinco polegadas
A armadura de cinco polegadas é feita de trezentas e vinte peças de armadura de cinco polegadas interligadas e o material é leve e resistente, por isso pode evitar danos de espadas e armas afiadas.
Armadura Vulcânica Fluente
A armadura vulcânica fluida consiste em levar as peças de ferro em forma de montanha para o método zha errado de combinação, o corpo inteiro sem pregos, sem mechas, muito leve, confortável e conveniente, armadura coberta com pontas de estrelas amarelas brilhantes, como uma faísca escorrendo.
Armadura de Ouro Roxo
A armadura de ouro roxo tem formato largo, rosto de fera esculpido no peito frontal, feroz e horripilante, sistema de material especial, ao longo dos anos e não danificado, quanto mais golpes são mais brilhantes.
Armadura do Rio Via Láctea
"Rio frio pratica roupas de ferro, o rio do céu lava armadura de soldado". A armadura do rio frio Tianhe é branca prateada, a textura do frio estranho, ao usar o corpo será como estar envolto em água, muito estranho.
Roupas Shengyuan
As roupas Sheng Yuan são feitas pelo derretimento do fogo do céu, a cor do ouro brilhante, onde sua luz atinge o chão, em nenhum lugar desconhecido, textura dura, onde sua armadura protege o corpo, sem danos, as pessoas dizem que "para codificar sólido, para a batalha vencerá".
Armadura Xuanwu
“Xuanwu, tartaruga, também, tartaruga tem armadura, pode defender o uso do insulto também”. A armadura Xuanwu é feita de vinte e cinco peças de armadura de ouro e prata incrustadas e presas, seu antecessor tem treze peças de armadura, a lâmina da espada a toca e dobra, a parte traseira cobre doze peças de armadura, forte golpe nas costas, pode ser Diz-se que é mais forte que a armadura de Xuanwu, resistente como as escamas de Xuanwu.
Roupas que dividem a luz
O casaco que compartilha a luz é feito de duas mil peças de armadura costuradas juntas, e cada peça da armadura é polida por décadas de excelente trabalho. Essa vestimenta é refratada pela luz, um feixe não é transparente, mas sim as cinco cores, é chamada: “luz para a armadura, sua cor deslumbrante”, daí o nome.
Armadura de Pedaço de Madeira
A armadura Muzha é feita de pequenos pedaços de madeira, bem tecidos, leves e próximos ao corpo, podendo ser usada para corridas de longa distância.
Armadura de Névoa
A armadura de ondas de fumaça tem textura leve, nos tempos antigos, principalmente para batedores espionarem roupas de notícias. O povo da época dizia que era como “Correu listras suaves, uma pequena onda de fumaça”, que é o nome.
Armadura de Madeira de Sete Plumas
Armadura de madeira de sete plumas embutida em forro de algodão, externamente decorada com peças de madeira, corpo da armadura revestido com laca de cor escura e preso à pluma, parece um pássaro.
Roupas de coruja vermelha
“Parado como uma coruja descansando, correndo como uma coruja voando”. A pelagem da coruja vermelha é de cor vermelha, formato largo e armadura espessa, e pode suportar golpes fortes sem causar danos.
Armadura de Madeira de Incenso
A armadura é feita de madeira perfumada. No passado, Wu Scholar usava a armadura de madeira perfumada para lutar contra o cavalo pela corte imperial, deixando fragrância por todo o chão, por isso a armadura de madeira perfumada é famosa.
Roupas de rede fantasma
O complexo fantasma de roupas artesanais requintadas é feito de dezenas de árvores feitas de peças de armadura de madeira embelezadas. Suas roupas têm vários padrões, ou como runas, ou como meridianos, muito estranhos e misteriosos.
Armadura de Cem Clinks
Segundo a lenda, as cem armaduras linglong complicadas foram criadas por Lu Ban. A armadura é feita de trezentas e sessenta e cinco peças de madeira, sem costura e sem costura, assim como o céu, o corpo da armadura é equipado com suportes orgânicos, para que possa ser defensiva e ofensiva, como uma montanha na defesa, como uma espada ao atacar.
Armadura Brilhante Murchada
A armadura Kuk Hwan tem o formato de um casaco, textura dura, pode ser dobrada com pontas afiadas, pode ser dobrada em coisas duras, as pessoas diziam "e a essência do corpo exausto murchou, vestindo uma nova vida na primavera", por isso foi chamada " Armadura Kuk Hwan".
Armadura de Madeira Xuanhuang
“O Xuanhuang, a miscelânea do céu e da terra, o céu e a terra amarelos”. Armadura de madeira Xuanhuang na armadura, leve e arejada como o céu, mesmo pela ponta afiada do golpe não é penetrada; sob a armadura é tão espessa e forte quanto o solo, mesmo pela força interna do ataque não é danificada.
Roupas de bambu verde
O casaco de bambu verde é feito de gabiões de bambu, que são macios e resistentes o suficiente para resistir a pequenas armas e serem danificados por golpes fortes.
Armadura de bambu de vime preto
O rattan será seco ao sol, embebido em óleo de tungue e tecido em pregos, depois feito de prego de bambu e algodão. A unha é resistente ao desgaste e muito resistente.
Armadura Talismã
“Com a essência do Tao, o pano da tinta simples, será a essência das coisas, chamada de talismã”. O Talismã A é feito de longos pedaços de madeira, em forma de livro e diário, com talismãs pintados em tinta vermelha, daí o seu nome.
Capacete Tartaruga Cobra
Nos tempos antigos, as pessoas costumavam pintar tartarugas e cobras nas bandeiras, acreditando que poderiam evitar desastres e calamidades. A armadura de tartaruga e cobra tem um padrão de tartaruga gravado na armadura do peito e uma imagem de cobra gravada na armadura traseira, que é macia e resistente o suficiente para resistir a golpes fortes.
Armadura de madeira pura e maligna
A armadura de madeira pura e maligna tem textura leve, pode afastar os maus espíritos, um poema diz: “vestindo roupas de armadura de madeira, os demônios são varridos, a partir de então o aborrecimento é eliminado, mil anos como a intenção”.
Armadura de cinco nós do pássaro escarlate
Segundo a lenda, esta armadura é feita de cinco seções de madeira, uma seção é chamada de "ganância"; a segunda seção é chamada de “raiva”; a terceira seção é chamada de "lenta"; a quarta seção é chamada de “cinismo”; a quinta seção é chamada de "mesquinha". É chamada de "cobiça", "raiva", "lentidão", "cinismo" e "mesquinharia", e a quinta seção é chamada de "mesquinharia", que significa "cinco nós" no budismo, por isso é chamada de "pássaro vermelho cinco casaco de nós".
Armadura de Madeira Negra Murta de Crape
Violeta, chamada de “Estrela do Imperador”, Xuan Mu, chamada de “folha divina”. A armadura de madeira xuan violeta violeta consiste em cento e oito peças de armadura de madeira xuan, antes e depois da identidade de sete peças de armadura pesada, objetos mortais tocá-la serão transformados em pedaços.
Capacete do Submundo
“Existem fantasmas no sul de Chu, e quinhentos anos é primavera e quinhentos anos é outono.” Segundo a lenda, a Armadura do Tesouro do Submundo é feita da casca de uma árvore antiga em Nanchu. Ele pode ser queimado pelo fogo celestial, mas não danificado, pode ser esfaqueado por armas celestiais sem danos e pode renascer após ser banhado em água celestial. É um “tesouro raro no mundo”.
Roupas que mudam de forma
Na confecção das roupas, sem mover um único fio, todas elas são feitas de armadura de madeira, e há fivelas escondidas entre a armadura e a armadura, que podem ser giradas suave e reversivelmente para ajustar a forma, e divididas em cem tipos de modelos, e não há ninguém que não possa usá-lo.
Colete de pele de tigre
“roupas curtas sem mangas, cobrem apenas o tronco, chamada de camiseta”. A camiseta de pele de tigre é cortada de pele de tigre, simples de fazer, usada principalmente por caçadores.
Casaco de pele grosso
O pelo grosso phi é muito grosso, as coisas não atingem os danos, o pelo é denso, não molhado na água. Esta pele é usada principalmente pelos povos do norte no inverno e pode manter o calor e o frio.
Armadura Suan-ni
“Bestas míticas são como gatos musculosos que caçam tigres e panteras”. A armadura do animal mítico é costurada com couro e bordada com um padrão de animal mítico no peito, que é resistente e pode se defender contra espadas.
Capa do Rei Besta
O rei fera drapejando a mesma forma e manto, bordado com cem feras no casaco, muito poderoso, quando as pessoas dizem que vestindo este casaco, cem feras veem e se prostram.
Casaco de pele luxuoso
O pelo de Mang Cang é feito de toda a pele de uma fera feroz. A pele da fera não está danificada, o pêlo da fera é liso e brilhante e parece uma fera viva, com atmosfera áspera e muito poderosa.
Roupas de estrelas celestiais
Existem trinta e seis estrelas da Ursa Maior na Ursa Maior, uma estrela com um deus, e a Ursa Maior tem trinta e seis peças de armadura de couro, e uma peça da armadura é chamada de estrela, daí o nome.
Brocado Fênix
"Lã de ouro relativa da Phoenix, tecida para roupas ricas em terra" . O brocado de fênix é tecido com milhares de penas de fênix, a cor clara é brilhante, deslumbrante de se olhar, a textura é leve e arejada, como nuvens de fumaça.
Roupas Divinas Graciosas
De acordo com a lenda, os deuses mostram que as roupas são tecidas com tendões de dragão, os deuses mostram que as roupas são diferentes das coisas comuns do mundo mortal, as roupas presas ao ar puro podem ser isoladas de toda poeira e sujeira diversas, para que o usuário não mancha nenhum traço de "turbidez mortal".
Armadura do Submundo Celestial
Armadura de meditação celestial corpo branco prateado, inundado de luz fria, pode ser descrito como “transbordamento leve e frio mil montanhas brancas”, textura leve e macia, tão sólida quanto ouro e pedra, pode ser descrita como “seda macia floculenta corpo dourado e prateado claro ". Segundo a lenda, esta armadura é a donzela celestial tecida e feita de nuvens, uma vez usada pelo general celestial para se defender do inimigo.
Manto Listrado Amarelo
O padrão amarelo phi pendia mais para o corte da pele do tigre, suas listras de tigre eram pretas e amarelas, então o nome "padrão amarelo phi pendurado". Essa roupa é linda e barata, pois as pessoas costumam usar.
Vestido Variável
Este sistema de roupas como manto, leve e macio, textura como armadura, resistente e não exagerado, com a batalha para o ataque, a retirada pode ser defendida. As pessoas da época diziam essa roupa: “para cima e para dentro do salto, para baixo e recuar, viável e imprevisível”, por isso ganhou esse nome.
Jaqueta sem restrições
O formato elegante e bonito e a textura macia da camisa são populares entre os literatos de hoje porque podem ser usadas e andadas de maneira descontraída.
Changshan cobrindo a lua
A cor da camisa longa é branca lua, a borda em forma de gancho sobreposta, roupas até o tornozelo, quando vestida "de uma nuvem leve para cobrir a lua, flutuando como um vento fluindo de volta para a neve".
Lua Nascente Brilhante
“Jovem como pêssego e ameixa, avelã como a lua clara”. A cor da jovem Misty Ming ou verde, ou branco, ou peônia bordada, ou flor de pêssego pintada nas roupas, linda e incomum, as pessoas comuns dificilmente conseguem usar.
Jaqueta Céu Escondido
Também é conhecida como "Camisa do Céu Oculto". Essa camisa é tão resistente que pode se transformar em centenas de formas e cobrir o céu, por isso é chamada de “céu oculto”; e por causa da trama fina a luz não pode ser penetrada, por isso não tem medo do fogo, por isso é chamado de “sol oculto”.
Perplexidade Incolor
Não tem cor, não tem formato, você pode virar uma armadura, mas também para a roupa; cor não é cor fixa, quando a grama fica verde, quando a terra fica amarela, as pessoas falam que ela fica “misturada com uma cor, sem armadura e sem roupa”, por isso ganhou esse nome.
Cem Cores
"Cem cores ao redor da dança luan, garça vibratória do manto prateado voa" . Cem cores para pegar as escamas do dragão para a armadura, escolher penas de fênix nas roupas, dançar penas leves flutuantes, textura deslumbrante, resistente e incomparável, inquebrável.
Roupas de cigarra dourada
A cigarra dourada é tecida em uma vestimenta para evitar que a carne se decomponha. Nos tempos antigos, o imperador era enterrado usando este casaco, que poderia evitar que seu corpo se deteriorasse por mil anos.
Camisa Curta de Caça
Camisa curta de caça em forma de camisa, na altura da cintura, couro costurado a partir do fresco e respirável, fácil de mover.
Casaco de pele de brocado
"Jin Qiu chapéu bordado cinto de jade branco, ouro, arma de borla vermelha de cavalo de ferro". O casaco de pele de brocado é costurado com pele de animal e bordado com padrões de feras rui e flores na parte superior, o que é requintado e lindo de se ver.
Roupas de fita voadora
“Antigamente, o governante usava jade, e a inferioridade estava em ordem. Era chamado de “fita” quando era preso à borda. Se uma pessoa usa um casaco de fita voadora, a fita do casaco tremula e dança quando é se move e, quando para, a fita do casaco cai e fica pendurada.
Sobretudo Guindaste Bagua
Sobretudo guindaste de oito trigramas com lapela inclinada e mangas largas, embelezado com viga na cintura, padrão de peixe yin e yang bordado no peito, a parte traseira do corpo tem padrão de guindaste em nuvem, a visão do deslumbrante e elegante, como se fosse imortal.
Retorno das Nuvens Rosadas
As nuvens coloridas são leves e suaves, como “tecidas pelas nuvens e pela fumaça”; a cor é linda, como “as roupas coloridas de cem flores brilham na primavera”; a luz é brilhante, como "a lua nebulosa está brilhando".
Roupas que mudam de sombra
A cor do vestido sombra é dourada, brilhante e atraente, a textura é transparente, pode refletir as pessoas. Usando esta ação de roupa, haverá luz e sombra flutuando, como as nuvens quebram a lua, como as flores ganham sombra.
Manto de Seis Linhas
Seis virtuais que são "para cima e para baixo em quatro direções". Seis materiais de manto virtual são estranhos, se uma pessoa usar, o corpo será leve como um pássaro, um dia pode viajar cem milhas, diz-se que a Dinastia Jin Ge Hong criou o sistema.
Manto Imortal de asa a asa
O "Shanhaijing" contém: "Pássaro bizarro no leste do país da Hungria nodosa, seu pássaro verde, vermelho, dois pássaros além das asas". Bizarro tem duas peças, e diz-se que se um amante a usar, será tão forte quanto o amor que sentem um pelo outro, e o mundo raramente será capaz de destruí-la.
Roupas de Luz Divina
A luz divina é transparente, e se tocar a pele dá origem a uma luz deslumbrante, na qual a pessoa é abençoada pela luz divina, e ninguém consegue distinguir sua direção ou saber onde está, então pode-se dizer que "o brilho está em toda parte, e o brilho é luz divina.
Pratique Armadura
A armadura de treino é cortada de pele de animal, em formato de camiseta, curta e sem mangas, confortável e fácil de usar, e não será danificada após anos de uso.
Armadura de couro macio
Armadura de couro macio feita de pele de animal e escamas de cobra, macia por dentro, pode ficar próxima ao corpo, a pele externa é dura, pode evitar danos nas bordas afiadas.
Roupas em escala de brocado
O formato do traje forte Jinscale é simples: camisa curta com lapelas oblíquas e mangas de seda; a decoração é simples: escamas sobrepostas, chamativas e nítidas. Este traje é atmosférico e fácil de se movimentar.
Casaco de pele de brocado de leões gêmeos
“O leão e o lince são poderosos, e o luan e a fênix estão nas sombras”. Os dois leões estão bordados em ambos os ombros, um deitado no ombro, dócil e obediente; o outro com os olhos bem abertos, poderoso e feroz.
Roupas de montar em dragão
A roupa do dragão é feita de escamas de cobra, corpo branco como a neve, o padrão no casaco é de cor fluida, textura resistente, pode suportar bestas fortes e martelo pesado.
Casaco Amarelo Pássaro Preto
O "Sutra da Montanha e do Mar" contém: "Há uma montanha no Mar do Norte, chamada montanha do Youdu. Água negra saindo dela, na qual estão os pássaros Xuan". Camisa amarela do pássaro Xuan com mangas largas, como as asas de um pássaro, bainha da cauda em pluma tecida, assim como a cauda de um pássaro, o vento, as mangas, a bainha da cauda balançando mais do que, como se as asas do pássaro Xuan.
Armadura Kunpeng
“Há um peixe no norte e seu nome é Kun. Quando se transforma em pássaro, seu nome é Peng”. A armadura Kun Peng tem um formato estranho e grande, armadura de tecido cortada em ambos os lados de uma armadura de tecido com um pé de largura, na água, a armadura de tecido pode ser usada como nadadeiras, para que as pessoas nadem rapidamente; no chão, a armadura de tecido pode ser usada como duas asas, para que as pessoas andem como se estivessem voando.
Roupas de seda preciosa
"o Mar da China Meridional é feito de fios de seda crua, a sala de primavera tecelagem de mergulho, para roupas, na água não umedece". O vestido de seda tem cor viva, cheio de textura leve e macia, como nuvens, material estranho, não úmido na água e não queima em caso de incêndio. Segundo a lenda, Zhao Feiyan já usou o vestido para dançar e foi amado pelo Imperador Cheng da Dinastia Han.
Escamas de Dragão Penduradas
“O dragão é a cabeça das cochonilhas, e sob sua garganta há pés de diâmetro de escamas rebeldes, Yao como o primeiro nascer do sol”. Pendurar escamas de dragão na armadura é tão grande quanto o punho de uma criança, da cor da luz e estranha, escamas e unhas batem umas nas outras com um som, como se o dragão cantasse, diz-se que é feito das escamas reversas do dragão.
Roupas de cânhamo
As roupas de linho são feitas de linho grosso, resistentes ao desgaste e fáceis de secar, embora pareçam ásperas e duras, mas usá-las é muito confortável e respirável.
Tecido Amarelo Vívido
O vestido é confeccionado em algodão com cores vivas e textura macia, com bordados simples nas mangas e saia.
Vestido Dogwood
Forma de manto de cornalina lindo, roupas empilhadas triplas, a cor era vermelha, bordada com flores e folhas de cornalina nas roupas, é levar a cornalina “para afastar o mal, a longevidade”, o significado.
Roupas da Ursa Maior
Antigamente, era usado principalmente pelos sacerdotes taoístas quando entravam na mesa, com um formato solto e um significado simbólico de esconder o céu e a terra. Este casaco tem cem cores, das quais sete cores: amarelo, roxo, vermelho, verde, verde, preto e branco não estão disponíveis para o povo.
Roupas de chuva enevoadas
O manto de fumaça e chuva é cortado em manto de seda, sem decoração, textura macia, cor elegante, as pessoas elogiavam: “manto flutuando, como fumaça e chuva suave”.
Vestido liso com fita
Nas dinastias Wei e Jin, as pessoas não gostavam do esplendor, preferindo o arrojo, então nasceu o manto de monge vazio. As pessoas da época diziam esta roupa: “roupa cor escondida fumaça e chuva, mangas largas para pegar a lua, saia longa enrolada entre flores, a fita flutuando nas nuvens, não no mundo humano”.
Roupas vermelhas de inverno
Jiangxue, é a flor do inverno frio. A cor da neve vívida é vermelha como o sangue, e a textura é tão fria quanto a geada, como se a neve vívida nascesse no frio, daí o nome.
Roupas musculares de gelo
“O músculo do gelo não é contaminado pelo chumbo, o belo jade é inferior”. Segundo a lenda, a roupa do tesouro do músculo do gelo é a deusa de Gusui para tirar a seda gelada tecida, nas roupas não pode ser tingida pelo pó, os soldados não podem ferir. Esta vestimenta é requintada e cara, milhares de pessoas a milhares de ouro, muitas vezes nem um fio.
Roupas de nove formas
Esta vestimenta é leve como as nuvens, firme como escamas de dragão, resistente como uma barba, macia como as ondas da água, colorida como o pôr do sol, leve como o luar, fina como asas de cigarra, roupa de verão se estiver coberta de gelo e neve, roupa de inverno se o sol brilhar , por isso é chamada de “nove roupas de transformação”.
Armadura de Seda Grossa
Armadura de linho de seda curta e sem mangas, o mesmo formato e camiseta, as costuras são mais ásperas, respiráveis ​​e confortáveis, o uso de três volts por dia também não parece abafado.
Casaco curto
A jaqueta é na altura do joelho, com mangas e lapelas largas, e a cor é dividida em lisa e brilhante. Os lisos são em sua maioria feitos de verde e branco, sem estampas ou enfeites na jaqueta, enquanto os brilhantes são em sua maioria feitos de vermelho e amarelo, com uma centena de padrões de flores bordados na jaqueta com fios dourados e prateados.
Vestido de escrita tartaruga
Texto da tartaruga, é a textura da parte de trás da tartaruga. O manto de tartaruga vai até os joelhos, é branco liso e pintado com padrão de tartaruga em tinta preta, o que é muito bonito. Este casaco é muito querido pelo mundo porque tem o significado de “adorar o rei e tornar-se marquês”.
Vestuário Brilhante Arranjado
“Listado no Chen, como as estrelas brilham”. É feito de quatro peças de tecido brocado marrom com fios prateados bordados com padrões escuros de estrelas, que parecem estrelas brilhantes.
Terra do Tesouro Dourado
Pegue as roupas do sistema de seda dourada, com padrão de trama de fios coloridos, e pegue o tesouro de ouro. O tesouro dourado é cheio de luz dourada, colorido e deslumbrante, sua fabricação não é cara, mais que ouro.
Jaqueta macia com fragrância celestial
“Ao caminhar na lua com o vento leste, coberto pela fragrância do céu, roupa de duas mangas”. A camisa prateada macia Tianxiang é macia, cobrindo a fragrância do corpo, diz-se que a Sra. Hua Rui uma vez visitou o Jardim de Hibisco com este vestido, atraiu borboletas perseguindo, pode ser chamada de uma maravilha do mundo.
Roupas Celestiais Baoxiang
Há trinta e três painéis da vestimenta inferior, bordados com Guanyin segurando um salgueiro, Guanyin baixando os olhos, Guanyin reclinada sobre um lótus e Guanyin segurando as palmas das mãos juntas, com trinta e três rostos no total. Esta vestimenta é primorosamente confeccionada e finamente tecida, e o rosto de Guanyin tem uma aparência compassiva, assim como o verdadeiro corpo de Guanyin.
Fio lavado com sangue
Segundo a lenda, a Rainha Mãe do Ocidente teceu duas peças de roupa, um pano de guaxinim de fogo e um fio de guaxinim de sangue. O fio de guaxinim de sangue tem uma textura estranha, se o sangue dos ímpios estiver manchado nele, a vestimenta não só não ficará manchada de sangue, mas ficará mais limpa, então as pessoas dizem que esta vestimenta “pode identificar o bem e o mal” .
Pano de Tesouro do Bicho-da-Seda Celestial
“A seda do bicho-da-seda celestial para proteção do corpo, e cem danos não invadem”. O material é precioso, não longo e com um metro e meio, a cor tem cinco luz da seda não pode ser usada; O método de tecelagem é peculiar, costuras não tecidas sem fendas, macias na fumaça da roupa não podem ser usadas, por isso é coroada com o nome "roupas do tesouro do bicho-da-seda celestial".
Roupas Ascéticas
Chama-se ascetismo quando um monge se deita sobre um espinho e queima seu corpo com cinco brasas para buscar o caminho do frescor e do silêncio. Nos tempos antigos, os monges usavam essas roupas para viajar por toda parte.
Roupas de flores espalhadas
As roupas profundas de flores espalhadas são conectadas, a bainha é larga na parte superior e pontiaguda na parte inferior, e as camadas são sobrepostas, e a gola, as mangas e a cauda são todas bordadas com uma centena de motivos florais em fios coloridos.
Capa Listrada de Brocado
As cortinas de brocado manchado são um uniforme de general, as roupas são bordadas com estampas de tigre, leopardo e escamas de cobra, para distinguir a identidade do general. Após a Dinastia Tang, como o sistema de vestuário não era rígido, as cortinas de brocado manchado gradualmente fluíram para o mercado intermediário.
Roupas de cortina de jade
Cor de roupa de cortina de jade como pena de jade, gola empilhada tripla, cinto de cintura, que é decorado com colar de pérolas Dongzhu, as pessoas disseram que esta roupa se "nuvens baixando cortina de Jade, cheia de estrelas e contas estourando corda", então pegue o " Cortina de Jade" duas palavras para seu nome.
Roupas de dragão octogonais
A tecelagem do dragão octogonal é complexa, e o padrão do dragão octogonal no corpo da vestimenta é tecido pela técnica de “escavação de flores”, com lindas cores, ouro e prata, e enfeites coloridos.
Casaco Haitang Dourado
“Vermelho pêssego, competição branca ameixa, mas não rivaliza com o ouro begônia Manpo”, begônia ouro phi tecido de brocado, as roupas com padrão de begônia bordado frente e verso, parecem ter uma begônia cobrindo o corpo, todas as cores da primavera do mundo.
Roupas Pavão
O chamado pavão Luo, colorido como a cauda de um pássaro, tem a reputação de “roupas Tsui de corpo dourado”; material leve como uma pena, tem a reputação de “mosca flutuante”; textura resistente como roupas de penas, tem uma reputação de "impermeável às intempéries". Segundo a lenda, o Qi Zu do Norte foi até o pavão Luo para dar aos amigos, dizendo que é “um grande presente para a cidade”.
Roupas de fita roxa
A vestimenta de fita roxa é uma vestimenta de extrema retidão. A gola desta vestimenta está entrelaçada, significando “a terra é quadrada e justa”, pessoas más e tortuosas não podem usá-la; os punhos são largos, significando “acomodar as pessoas”, pessoas de mente estreita não podem usá-los; a cintura é amarrada com fita roxa, que significa “pesar os prós e os contras”, o vilão traiçoeiro não pode usar.
Batina Remendada
"Segundo a lenda, a batina foi feita por um monge taoísta da Dinastia Tang. A gola da vestimenta foi costurada com três pedaços de tecido grosso, significando os três tesouros do "Budismo, Dharma e Sangha", e o remendo no a vestimenta era feita de cem pedaços de pano, ou seja, o acúmulo de A colcha de retalhos na vestimenta é feita de cem pedaços de trapos, significando acumular “mérito do povo”. As pessoas da época diziam esta vestimenta: “Alto mérito e amplo”. bondade, se você ver, você será abençoado com bondade".
Roupas amarradas
Todo o corpo do kanto não é costurado, apenas cortado e feito de materiais aleatórios, seda, juta, tecido grosso... não importa o tipo de tecido, pode ser feito.
Vestido Halo Branco
“Vou usar uma camisa Su Ni e vou usá-la para mim.” A camisa Su Ni é branca, lembrando Su Ni, daí o nome. Esta vestimenta pode ser usada tanto por homens quanto por mulheres, os homens são bonitos, as mulheres são lindas.
Roupas Ruyi de quatro peças
O manto Ruyi de quatro combinações com gola reta sobreposta à direita, corte superior e inferior, mangas largas fechadas, ambos os ombros bordados com padrão Ruyi regimentado, das duas mangas enroladas, terminando no abdômen, saia também tecida com padrão Ruyi quadrado, atmosfera muito rica.
Sobretudo dos Oito Imortais
Embora o sobretudo dos oito imortais seja feito de brocado de seda, a textura é tão leve e macia quanto penas de pássaros, por isso é chamado de sobretudo. Este padrão de tecido de casaco lindo, o padrão de casaco "oito imortais cruzando o mar", tão vívido quanto a vida.
Casaco Yin Yang
“Yin significa noite e Yang significa dia”. Phi Yin Yang é feito de dois pedaços de tecido de brocado preto e branco em forma de peixe costurados juntos, seu lado esquerdo é branco, significando Yang, o lado direito é preto, significando Yin, implicando o caminho misterioso de Yin e Yang.
Ouro Prata Vinculado
Se você olhar sob o sol nascente, as roupas serão douradas, como se fossem uma “seda enfeitada com prata”, e sob a lua, as roupas serão prateadas, como se fossem uma “seda enfeitada com prata”, daí o nome.
Robe de escuta sereno
O Serene Listening Robe é bordado com uma “cabeça de tigre” na frente, dando-lhe um visual forte e feroz; o “corpo do dragão” é bordado na barriga e nas costas, como se pudesse arranhar o mar de nuvens; “orelhas de cachorro” são bordadas nas mangas, o que significa ouvir de todas as direções; a “cauda de leão” é bordada nas costas, ou pode rolar ondas; sua saia é bordada com “pés de Qilin” e pode galopar pelas nuvens. As pessoas da época diziam que esse vestido pode “exercitar toda a forma e capacidade de escuta”, por isso ganhou esse nome.
Roupa Preciosa Arco-Íris
Yunyi Baoji tem a reputação de “três melhores”, um dos quais é “a melhor cor”. Uma delas é “a melhor cor”, e as pessoas dizem que sua cor é como “mil zhang de arco-íris neon brilhante”; um deles é “da ​​melhor qualidade”, e as pessoas diziam que sua qualidade é “um cacho de fumaça e nuvens cortadas nas mãos”; um deles é “o melhor preço”, e as pessoas disseram que o seu preço é “uma cidade e um país difícil de encontrar”.
Roupas Celestiais Xuandu
"Espalhando a vitória isolada, liberte o reino imortal de Xuandu" . Roupas celestiais de Xuandu, corpo transparente, costuras sem lacunas, textura leve, como fumaça e nuvens, dizem que foram feitas pelos deuses do reino imortal de Xuandu.
Armadura Estrangeira
A armadura Panyi é uma forma estrangeira de roupa e armadura adaptada da peça de jade de embelezamento contínuo, a roupa ou embelezada com dentes de tigre, ou decorada com chifres, tem algum sabor exótico.
Capacete Macio Persa
Feita de jade vitrificado, a armadura leve persa foi vendida pela primeira vez por mercadores persas durante a Dinastia Tang e era extremamente bela e brilhante.
Manto de Jade de Fogo
Luang, considerada também a beleza do jade. Luang fogo drapeado com tinta preta, pelo refinamento do fogo, embora feito de um lindo jade, mas todo o corpo quente, bastante mágico.
Oito capítulos negros
“A Bashu produz roupas chinesas com textura branca e focas pretas, que eram populares entre as pessoas da época.” A vestimenta inferior dos Oito Capítulos Negros tem oito padrões, que são respectivamente esculpidos com paisagens, feras, flores, ondas do mar, ondas de nuvens, sol nascente, lua de sapo e estrelas.
Fúria do Rio Nuvem
Fúria da água da nuvem feita de jade, de formato estreito e largo, borda da saia decorada com sinos tocando, pessoas andando com essas roupas, o toque dos sinos e as peças de jade se chocam com o som, como se fosse o som da chuva, do vento e do trovão.
Roupas leves para evitar
“Mangas cheias de vento e nuvens nascidas penas de pena, roupas leves de gaiola de fumaça para evitar a luz”. Azul Yu evita roupas leves e finas como asas de cigarra, pedaço de jade entre a costura do tecido fino, a luz não pode ser penetrada, a poeira não pode entrar, pode evitar o sol, poeira.
Roupas de cem brilhos
Cem roupas brilhantes para tirar o céu fora da pedra e as contas de pérolas feitas de luz de jade e luz suave de pérola, as duas se refletem, brilham intensamente, o sol e a lua não podem competir com isso, então as pessoas chamavam as roupas para "cem brilhando".
Elmo Precioso do Dragão Azul
“O mais precioso dos deuses celestiais é o dragão azul.” O dragão azul é feito de jade, com um dragão azul esculpido em ambos os ombros, inquebrável e sólido como uma rocha, e tem a reputação de “o mais precioso do céu e o mais alto da terra”.
Roupas de seda brilhante
“Sem lama invadindo a vegetação branca, tudo pela beleza do vento e do orvalho.” A cor das roupas de Haosu é como ondas azuis, leves como névoa de água, saídas da lama, mas não tingidas, limpam as ondulações, mas não o demônio. Diz-se que Zhang Yan, esposa do Imperador Hui da Dinastia Han, foi enterrada com este vestido, que significa "nobre na terra".
Colete Jade
Pegue pequenos pedaços de armadura de jade, como a proteção dos dedos, com arame conectado em forma de colete, e depois pegue a camiseta de jade. A camiseta Jade é fácil de fazer e é usada principalmente pelos soldados durante o treinamento.
Armadura de Jade Incrustada
A armadura de jade incrustada é feita de peças de armadura de jade, com uma placa redonda de jade embutida no coração e no peito, que é gravada com um padrão de nuvem e rodeada de cobre como suporte, que pode ser usada como protetor de coração.
Roupas finas de jade
As roupas finas de jade são feitas principalmente de jade branco. Naquela época as pessoas enfeitavam a cintura das roupas com miçangas e jade, então ao caminhar ouvia-se um som de jade batendo umas nas outras, o que era extremamente requintado.
Casaco Longo Cold Smokey
Casaco longo defumado a frio com enfeites de jade, e depois defumado com flores, frutas, grama e incenso de madeira, a fragrância não se dissipa por vários anos, muito estranho. Este sistema de material de vestuário é especial, precisa ser feito em câmara fria, por isso é chamado de “fumaça fria”.
Armadura de Jade Gélida
“Queda de gelo, cobrindo as roupas e armaduras do general, chamada de armadura de gelo próspera”. Southland medo geral do frio, o sistema de "armadura de geada próspera", como um uso frio. A armadura de gelo externamente decorada com jade, anexada a veludo, pode evitar o frio da geada e da neve, para evitar o dano de espadas e armas.
Armadura Concubina Jiao
A chamada concubina Jiao: “No final de Xia Jie, havia uma mulher no palácio que se transformou em um dragão Jiao. Ela era muito bonita e podia comer gente. Jie ordenou que ela fosse uma concubina”. A armadura da Armadura Jiao Concubina tem o formato de escamas de dragão. É de cor brilhante, brilhante e quase encantador em sua beleza. Sua textura é como ouro e pedra. É impenetrável às espadas e quase estranhamente forte.
Roupas de Jade com Fios Coloridos
Nos tempos antigos, o imperador era enterrado com um colorido casaco de jade para proteger seu corpo da decomposição. Esta vestimenta era feita de 3.200 peças de jade e 10.000 fios de ouro, o que exigia o esforço de centenas de pessoas ao longo de vários anos e era tão cara que não podia ser comprada pelas pessoas comuns.
Armadura Glaceada pela Neve
A armadura do tesouro vitrificada como neve é ​​​​feita de materiais especiais, é até mesmo o material frio trançado e feito, muitas vezes usando essas roupas, no interno pode ser nutrido raiz e osso, no externo pode prevenir danos e evitar veneno, é o raro do mundo " Tesouro estrangeiro de Jianghu".
Roupas de lótus brancas e pretas
As roupas de lótus branco e preto são compostas por nove mil e novecentas pequenas peças de armadura de jade. Cada peça da armadura é gravada com um padrão de lótus. Se o brilho for diferente, o status do lótus também será diferente, ou as pétalas estão fechadas ou as pétalas estão fechadas. Está em botão e florescendo, assim como a vida.
Armadura de Ferro Negro
Braços forjados em ferro mortal, de cor preta devido a mais impurezas, de textura dura e quebradiça, baratos, podem fornecer proteção geral.
Envoltório de braço de corrente
O braço da trava do anel é feito de dezenas de pequenas travas, enroladas no braço, flexíveis, podem resistir a golpes de faca e machado, mas não podem se defender contra agulhas longas e outros objetos finos.
Protetor de ombro em folha de salgueiro
O artesanato do protetor de braço em folha de salgueiro é complicado. É composto por centenas de placas ungueais quadradas. É estreito e comprido como uma folha de salgueiro, daí o nome. Na fabricação, é necessário conectar as placas ungueais de acordo com o formato do corpo dos diferentes usuários, por isso é difícil para mãos inexperientes fazerem isso.
Anel de braço de aço refinado
Como diz o ditado, "Xiu Gan finalmente se tornou um edifício, o aço não faz ganchos", o aço é uma centena de refinamentos de aço, sua qualidade é dura, mas não quebradiça, dura, mas não quebrada, fria e fria, com sua proteção, pode elimine o potencial de ossos quebrados no invisível.
Armadura Martelo Negro
Armguard Black Hammer cor como tinta de pinho, textura mais clara, que tem um padrão de estampagem dourada, pintada com a forma da besta, como através dos deuses e fantasmas, a majestade dos medrosos, pode ser três no inimigo sem danos; porque não é fácil conseguir, antigamente, apenas mil chefes disponíveis.
Armguard de Gelo Agachado
O protetor de braço tem textura branca, estático quando o gelo flui, tocá-lo é fresco; movendo gelo frio na lâmina, toda a fragrância descansa; o usuário parece estar deitado em cima da geada do outono, mas não sente a respiração estagnada, quanto mais frio, mais clara a mente.
Armadura Chi TIgre
O poema diz: “os diferentes chacais e tigres comedores de gases, dois braços em volta do dragão chi”. Esta armadura é fundida com ferro estranho, a forma dos dragões chi nela é requintada, porque tem um nome; ação, pode conduzir as nuvens e neblina, o impulso como o dragão voador no céu, os deuses são poderosos, irresistíveis.
Mar que para o rio
Segundo a lenda, o Mar que para o rio foi fundido a partir da pedra mantida por Jingwei. Este tesouro toma emprestado o poder da pedra sagrada para “condensar o mar por trinta mil milhas e bloquear o fluxo dos rios”. Quando é usado, fica rodeado por um brilho de cinco cores e transborda os céus com seu poder.
Armadura de Ferro Xuan
O braço de ferro Xuan brilha misterioso, ferro aparentemente comum, mas na verdade, existem todas as coisas no mundo do espírito, todo o mal pode ser aberto, enquanto a lua brilha em mil rios, a natureza não muda, realmente disse " mil rios de água, mil rios de lua, dez mil milhas de céu sem nuvens, dez mil milhas de céu" também é.
Armadura de Cobre
Os protetores de braços feitos de cobre são de cor amarela, não resistentes à ferrugem e corrosão, e pretos depois de muito tempo, mas são amplamente utilizados devido ao processo simples e fácil fabricação.
Protetor de ombro Silver Ridge
O ombro da crista prateada é feito de minério puro, forjado muitas vezes, resistente, em formato de manga tubular, pois possui longas nervuras prateadas em ambos os lados, as chamadas “crista prateada”.
Mangas de escama de peixe
As mangas de escama de peixe são feitas de armadura de ferro semicircular empilhada camada por camada no topo do forro, não só para obter a firmeza da armadura de placa, mas também para não perder flexibilidade, por causa da ligeira curvatura da armadura, sob a luz solar, muitas vezes tem a cena "armadura leve para o sol, escamas douradas abertas".
Armadura da Montanha
O Mountain Armguard é feito de várias peças de armadura especiais conectadas entre si. A textura da superfície é como uma montanha, daí o nome "Mountain Armguard". Devido à sua estrutura especial, pode suportar a força de cinco pedras. Mesmo que seja atingido por uma besta poderosa a dez passos de distância, ainda será difícil penetrá-lo.
Capa de braço leve dourada
O conjunto de braço de luz dourada é feito de fundição por fusão de pedra estranha, cor e qualidade uniformes, absolutamente nenhuma sujeira diversa, luz dourada deslumbrante, linda e incomum, sua natureza não tem medo da invasão da água, não tem medo do refinamento do fogo, aqueles que o pegam pode corrigir o yin e o yang, para afastar os maus espíritos.
Mangas leves de apoio
Fuguang significa “sol”. A manga leve de suporte tem textura macia e naturalmente quente. Depois que uma pessoa o usa, parece que o sol da primavera está brilhando sobre ela e todo o corpo fica quente. Uma vez usado, um forte poder emergirá dos meridianos, como a grama da primavera, continuamente.
Orvalho Dourado Brilhante Fluindo
O orvalho dourado é feito de inúmeras contas de ouro enfiadas com técnicas especiais, cada uma delas cheia de cor; se o coração de alguém for movido pelo ataque, haverá contas douradas com o braço, a forma é como fogo quebrando o ar, o som é como o som de jade ko, então as pessoas dizem "o orvalho dourado move as estrelas e Han, o fluxo de cor soando jade ko".
Elevando a nuvem segurando o trovão
É feito de minério raro, com luz de fogo na embarcação formada, que só recua depois de um mês, e quando se move é possível ouvir o trovão nos quatro campos e ver o vento e as nuvens no céu azul. O mundo diz que as criaturas que respiram, então existem nuvens; trovão sobre o lugar, tudo deveria estar; este objeto está alinhado com o caminho do céu, para poder conduzir os dois.
Preciosa Pulseira Cigarra Dourada
A música diz: “Pegue a casca da cigarra de ouro, colocada em sete pulseiras preciosas, ouro vermelho, como produtos imortais, mundano tem sido o mais incomparável. Pulseira de cigarra dourada, embora tenha apenas uma polegada de diâmetro, agrupada entre os braços e pulsos, mas pode gerar seus luz própria, abençoando o corpo, movendo-se quando a veia é cortada e lavando a medula, para que as pessoas tenham um poder enorme, como a ajuda dos imortais.
Protetor de pulso de madeira
Protetores de pulso esculpidos em madeira de olmo, o efeito de defesa é ruim, também podem ser usados ​​para decoração, seu padrão de flores, plantas, insetos e peixes a pássaros e animais ferozes, e assim por diante.
Armadura de Ferro
O protetor de braço de madeira de ferro é feito de material de núcleo duro, que é revestido com suco de felodendro para evitar insetos e tem uma fragrância limpa. Os caçadores costumam usar este item ao domar águias, para evitar que garras afiadas machuquem as pessoas.
Envoltório de braço Tiger Tally
Diz-se que um pequeno tigre esculpido em madeira, amarrado entre os braços, pode gerar Yang, de modo que o usuário tem cem talismãs de tigre malignos enrolados no braço com cerca de três dedos de largura, esculpidos na forma de um tigre feroz, crianças ricas são muitas vezes amarrado ao braço no dia de Duan Yang, para o bem-estar.
Anel de braço de elefante esculpido
Diz a lenda que a vida do elefante como um homem, forte e corajoso, é a montagem do Bodhisattva Manjushri, elefante esculpido no braço com textura dura, esculpido na cabeça do elefante, realista, os usuários podem aquecer o espírito, por muito tempo, é forte e saudável, o poder do elefante.
Protetor de Ombro Cabeça Fantasma
O protetor de braço da cabeça fantasma é de cor preta, sua qualidade é dura e indestrutível, esculpido na cabeça do fantasma, horrível e retorcido, a forma quer devorar as pessoas, as pessoas comuns olham para ele com medo; guerreiros lutam com ele, é como ouvir a noite da coruja, fantasma do inferno chorar.
Armadura do Rei Leão
Diz a lenda que o Rei Leão tem a virtude do destemor quatro, e seu som é tão ensurdecedor que pode fazer os estrangeiros recuarem e subjugarem as dez direções. A armadura do Rei Leão nasce da aura do céu e da terra, que é difícil de ser quebrada por objetos comuns.
Aro subjugador do diabo
O Sexto Patriarca disse: “A determinação é o corpo da sabedoria, a sabedoria é o uso da determinação”, o que significa que toda sabedoria vem da determinação. O Anel da Determinação é feito de madeira espiritual de cem anos, sua natureza ainda é firme, e a textura do anel é autogerada sem entalhe, assim como uma flor de lótus, que pode ajudar as pessoas a subjugar todos os demônios e não ter maus pensamentos.
Luz do Buda das Cinco Sabedorias
“Embora este tesouro seja feito de madeira, ele é dotado de luz dourada infinita. Se for iluminado pelo Buda das Cinco Sabedorias, pode transformar as cinco preocupações de ignorância, raiva, arrogância, ganância e ciúme, e alcançar as cinco sabedorias de pureza, natureza do Dharma, desejo de ação, paz e realização.
Círculo de Consciência
O Círculo da Iluminação é a única maneira de ser claro e quebrar a ignorância para sempre. O Anel da Iluminação Perfeita é um objeto divino, cuja luz é redonda, refletindo a superfície e o interior, sem estagnação ou impedimento, movendo-se com a natureza, como o movimento natural da justiça da lei, que pode fazer a mente livre de ilusões, nada é desconhecido e nada pode ser alcançado.
Pulseira de tira de bambu
As tiras de bambu são feitas assando tiras de bambu e depois dobrando-as. Como podem se mover para cima e para baixo, são chamadas de "Faixas de fuga". O poema diz: "Por que é tão largo? Também é chamado de" enrole o pulso e pule ". Muitas vezes é decorado com padrões e também pode ser usado como um símbolo de amor.
Anel de pulso calmante
O rattan é embebido no suco extraído da erva tranquilizante e, após dez dias, é seco para fazer o anel tranquilizante, que tem o efeito de tranquilizar a mente e iluminar o corpo, e é apreciado por muitas pessoas por assistência médica.
Pulseira Cobra Espiritual
“Dizem que a cobra é membro da família dos dragões, e a cobra engole o elefante. A pulseira da cobra espiritual é feita de galhos, a estrutura é delicada, comprimento variável, por causa do formato da cobra, assim chamada.
Protetor de pulso com padrão de guindaste
Diz a lenda que os imortais, que descansam no céu e na terra, muitas vezes usam guindastes como montarias, e que "os guindastes vivem mil anos e viajam ao máximo. A mão do guindaste é feita de boa madeira e pode ser usada para relaxar e nutrir o espírito. O padrão da garça nele é assumir o significado da longevidade da garça imortal, na esperança da vida eterna.
Contas de pulso Bodhi
Os cordões Bodhi são feitos de 108 contas de madeira espiritual, usadas em cima de ramos flexíveis de Bodhi e amarradas em ambas as extremidades, que são cercadas por energia espiritual e podem fazer com que o usuário se lembre da mente Bodhi o tempo todo.
Armadura Xiezhi
Diz a lenda que o Xiezhi tem a forma de uma ovelha e tem um único chifre, por isso, se encontrar uma pessoa ilegal, irá tocá-la; se ouvir falar de um malfeitor, irá mordê-lo. A cabeça do espírito animal está gravada no braço de Xiezhi, e seus olhos estão abertos como se houvesse um deus, para que as pessoas possam estar alertas e claras o tempo todo e distinguir o certo do errado.
Anel de Pulso Três Verdades
“As Três Nobres Verdades são vazias, falsas e neutras. O anel de pulso das Três Nobres Verdades é feito de madeira espiritual e sua forma é indeterminada e é feita de acordo com o corpo.
Pulseira Longhua
A lenda diz que Maitreya Bodhisattva uma vez se tornou Buda sob a Árvore da Flor do Dragão, e o Kushion da Flor do Dragão é feito de madeira viva e contém luz, assim como a Árvore da Flor do Dragão, que pode recuar os seis males da mesquinhez, destruição, raiva, negligência , dissipação e tolice com seis graus de caridade, preceitos, paciência, refinamento, meditação e prajna, tornando o usuário espiritualmente claro e livre de espíritos malignos.
Mente Não Habitante
"Diz-se que a mente não deve habitar nas cores, nem nos sons, aromas e toques, mas deve surgir do nada. É feita de madeira sagrada e não contém chumbo. É como o coração puro de um ser humano , livre de apego e de origem natural, o que supostamente torna o usuário livre das preocupações da ilusão, separação e apego.
Xale de pele de animal
O ombro de pele de animal é feito de couro maduro de pele de fera feroz, envolto na parte superior do braço, com efeito de proteção contra o frio e o calor, mas também para bloquear o ataque de pequenos animais, tão frequentemente utilizados pelos caçadores de montanha.
Armaguarda Bárbara
O braço bárbaro é para levar a pele do animal para o fundo, o feixe superior de ossos de animais para fortalecer feito, que muitas vezes tem pontas de osso, pode ser usado para ferir o inimigo, o melhor uso das coisas, visto principalmente no bárbaro Di.
Armadura do Rei Besta
A armadura do Rei das Feras deve ser o Rei das feras deixadas para trás. A armadura de couro pode ser feita, essa armadura é resistente, de cor brilhante, como o Rei das feras, embora morto, seu poder ainda está lá, pode fazer as feras do medo.
Armguard de cauda de abelha
A armadura de cauda de abelha é feita pelo método turco, é feita de couro duplo amarrado, após a formação, são seis ou sete círculos conectados, lembrando uma cauda de abelha, por isso é chamada, essa armadura é forte, e pode esticar com o movimento do corpo, é extremamente prático.
Armadura Rinoceronte Verde
“Corte o couro, cubra-o com laca vermelha, pinte-o de azul e verde e pinte-o com rinocerontes e elefantes” para criar um protetor de braço de rinoceronte verde. Esta armadura é feita de pequenos pedaços de couro e coberta com laca vermelha. Embora seja caro de fabricar, é resistente e durável e não apodrece por muito tempo. Mesmo um arco feito de centenas de pedras não pode ser penetrado.
Mangas refletivas para o dia
O dia refletindo a manga Luo é macio e respirável, a textura é peculiar, embora pareça comum, mas toda vez que a força do gás atinge, então a luz prateada floresce, como mil pérolas de dendrôbio, embora a noite profunda, também com o dia, então há "postura de gelo brilhando lua noturna sem deixar vestígios", disse.
Protetor de pulso Dragon Might
Diz a lenda que a Manopla Longwei é feita dos tendões do dragão divino. Diz-se que “entre os deuses, o dragão é como um cavalo, e o jade verde e as fitas vermelhas seguem o mundo”. Esta manopla é cercada por nuvens e assoma com luz dourada, como se fosse guardada por um dragão celestial. Ele pode passar pelo fogo real sem ser extinto e pode suportar milhares de reviravoltas sem ser dobrado. É realmente como um tesouro imortal.
Mangas de Vento Misteriosas
Mangas Xuanfeng em forma de penas da cauda de um pássaro sagrado, coloridas e atraentes, quando seu movimento, as penas oscilam, há um vento forte que parece descer direto do céu, as pessoas usam esse vento e viajam, como o enquadrar seis dragões de volta ao carro solar, se pela nuvem da lua, então há um poema: “viva na morte da borda afiada da velocidade, e constantemente Xuanfeng através do micro roxo”.
Armguard que muda de forma
Como diz o ditado, “Cigarra abandonando a transformação do dragão, abandonando o lugar-comum para ascender à imortalidade”, a armadura é tecida com a eliminação de cigarras imortais, o que é raro no mundo, e sua luz fluida é como cavalos selvagens e poeira, que é difícil para os olhos mortais verem.
Braços de couro curtido
A pele do animal é descascada e cortada e depois simplesmente curtida para fazer protetores de braço, ou seja, bandagens de couro cozido para os braços. Este material é feito de uma ampla variedade de materiais, o método de produção é simples e pode proteger contra objetos pontiagudos comuns.
Armadura de Pele
O poema “leva sua raposa, para o filho de pele”, protetor de braço de pele precisa escolher a melhor pele de animal, cuidadosamente costurada. Este material é caro e úmido, muito quente, muito usado no inverno.
Armguard de treino em grupo
A armadura do braço precisa ser composta de várias peças de couro. A textura é resistente e o custo é moderado. Pode ser adquirido em grandes quantidades. O chamado "Yu Lin desceu para o leste para trovejar e se enfurecer, e Chu Jia veio para o sul para formar um campo de treinamento", que recebeu esse nome pelo fato de o exército Chu, vestindo três mil armaduras, ter invadido o estado de Wu.
Protetor de braço padrão Python
A píton lembra uma cobra, mas não é venenosa, sua natureza é boa em estrangulamento, seu padrão lembra um leopardo, habitando nas montanhas, o chamado "gás de píton de fumaça de nuvem, escamas de crocodilo espada" também é, o padrão de píton cobre a textura do braço é flexível, estrutura única, pode ser engolido como uma píton para remover a força, por isso o nome.
Protetor de pulso curvado para água
“A água corrente não para, a onda antes da extinção da próxima onda nasce”, protetor de pulso de água curvado com água corrente como padrão, não convencional, leve, natural, com ele contra o inimigo, para que a força como um flor caindo com a água corrente e pronto.
Protetor de pulso de brocado em camadas
O chamado “brocado maduro e fino é chamado de brocado pesado”. A seda usada no protetor de pulso de brocado em camadas tem apenas um duodécimo da largura do fio de seda comum. Não perde a flexibilidade após ser tecido. Também é extremamente confortável. O padrão é rigoroso e luminoso. Pode ser descrito como a cor da rosa e o espírito do tesouro.
Armaguarda Kui
Diz a lenda que o touro kui é tão brilhante quanto o sol e a lua, e o Imperador Amarelo usou sua pele como tambor, e o som foi ouvido por 500 milhas, e a armadura do touro kui é cortada e pode ser ajustada ao corpo por si só, com nove luzes douradas, como a glória do sol, que não pode ser forçada a ver; sua força antivibração é como um trovão, que também pode ser interrompido por homens comuns, daí o nome.
Armguard de Nuvens
Cloud Flicking Armguard parece estar fora deste mundo, e com cada respiração e movimento, você pode ver os fios espirituais flutuando ao seu redor. Diz-se que quem controla esta armadura com a mente terá vontade de subir ao nono nível do céu. Com um backhand, ele pode tornar o céu azul por milhares de quilômetros, daí o nome "Cloud Flicking".
Sombra do Rio Estelar
A forma da Via Láctea é como a seda branca, contendo a luz prateada. Sua textura é tão brilhante e clara quanto a lua nas nuvens e flutua como uma sombra solitária. Quando se chega lá, é como entrar na Via Láctea. O poder do céu é tão majestoso que não pode ser igualado. As pessoas daquela época diziam: “Pegue um pedaço de claraboia e transforme-o em sombras de estrelas e rios por todo o céu”.
Capa de braço de couro macio
Depois que o couro é curtido, cozido e triturado para amolecê-lo e aparar seu formato, ele se torna uma capa de couro macio para o braço, o que pode torná-lo mais confortável de usar, mas não resistente ao desgaste.
Armguard em camadas de lã
Os protetores de braço bufantes são feitos costurando-se entre dois pedaços de pele de animal. Eles são mais quentes e resistentes a choques do que os protetores de braço comuns. No entanto, após lavagens repetidas, a penugem ficará endurecida e o efeito será enfraquecido.
Armadura Padrão Tartaruga
Diz a lenda que a tartaruga é um dos quatro espíritos, e o padrão da sua armadura pode prever boa e má sorte. O protetor de braço de tartaruga é resistente e tem a textura do dorso de uma tartaruga, que é usado pelo mundo para se proteger contra inimigos e para orar pela longevidade da tartaruga e do guindaste.
Armadura de Cem Couros
O Armguard Cem Couros é feito de centenas de pequenas peças de couro. Embora demore um pouco para ser feito, é mais forte que ouro e pedra, tem um brilho oculto, pode ser retraído e retraído livremente e parece ter um certo grau de controle. Pode ser uma herança de soldados antigos.
Armadura de pele de tubarão espinhoso
Todas as nações poderosas dos tempos antigos usavam pele de tubarão para fazer armaduras, criando uma cena onde "as armaduras de peixe se transformam em fumaça e as conchas são estreladas". O Thorny Shark Fur Armguard é feito de pele de animal raro e é fixado com pregos redondos, tornando-o inacessível para espadas comuns. Segundo a lenda, pode ser como uma armadura de couro de tubarão, que dura mais de trezentos anos sem danos.
Armguard de couro pérola
A Armadura de Couro Pérola é leve e fina como papel, seu formato é como o sol, sua cor é como um arco-íris, muda de acordo com a posição do observador, seu brilho brilha, como dez sóis brilhando juntos, sua textura é duro, não pode ser queimado pelo fogo e não pode ser danificado por uma faca. É incrível, daí o nome.
Xale de cervo misterioso
Diz-se que o cervo “fica cinza por mil anos, fica branco por mais quinhentos anos e fica preto por mais quinhentos anos”. Está perto de um imortal. O tesouro do cervo negro é feito de uma armadura de tesouro espiritual. A sua qualidade é indestrutível e permanece fresca durante milhares de anos. Pode fazer com que o usuário se afaste de todas as preocupações, por isso recebeu o nome de um cervo misterioso.
Névoa Quebrada
Como diz o ditado: "O céu azul cai no país das fadas, e a neblina segue o sol e a lua." A névoa quebrada é feita de objetos espirituais e sua cor é como tinta, e o brilho do sol e da lua não pode ser visto claramente. Diz a lenda que é uma arma mágica usada pela família imortal. Tem o efeito de fechar a névoa e devolver todas as coisas ao infinito.
Sete Braços Brancos de Buda
Segundo a lenda, existem sete Budas no total, incluindo Shi Zu, que gradualmente aparecem no mundo humano entre cem kalpas, não vivem na vida e na morte, todos foram o nirvana; braço de sete Budas para obter o poder do desejo dos sete Budas, pode levar todas as pessoas ao redor para a realidade, de modo que aqueles com corações confusos fiquem confusos e difíceis de entender, e aqueles com corações sinceros sejam grandemente iluminados.
Protetor de pulso com tira de couro
O protetor de pulso com pulseira de couro é feito de tira de couro, flexível e durável, muitas vezes amarrado ao pulso, para deixar as roupas de maneira adequada e organizada, para facilitar os movimentos.
Capa de braço de couro duro
As mangas de couro duro são feitas de couro duro com pequenas aberturas para guardar pequenos objetos, como flechas e mangas, e costumam ser usadas ao atirar flechas a cavalo.
Armadura Padrão Pinho
“Não sofre condensação de frio, pinho e cipreste têm natureza”, armadura com padrão de pinho feita de armadura de couro de fera feroz, sua textura é de pinho, também como pinho e cipreste geral pode resistir ao frio, por isso o nome.
Capa de braço de nuvem quebrada
O nome Broken Cloud Arm Cover significa "deveria ser um deus bêbado que esmagou as nuvens brancas em pedaços". Tem uma textura macia e uma luz branca como a neve. Usá-lo pode aumentar a clareza e dissolver a turbidez, acalmar o corpo e nutrir o qi.
Armguard de Ouro Esculpido
Os braços de ouro gravados são ocos no meio e presos em padrões com fios de ouro. A luz dourada acende e apaga entre as respirações e os padrões são mutáveis. É tão claro quanto fumaça. Antigamente só podia ser usado por famílias nobres, mas agora o método de produção está quase perdido.
Capa de pulso para nuvens fluidas
A capa de pulso Flowing Clouds tem textura macia e colorida, como se fosse tecida com nuvens fluidas, é extremamente bonita. A aura nele é como seda e uma rede, sem limites, e pode ser transformada em milhares de formas, neutralizando facilmente os movimentos mortais do inimigo.
Mangas de seda multicoloridas
Cinco cores, ou seja, verde, vermelho, branco, preto, amarelo cinco cores positivas, cinco cores mangas grossas de damasco cinco cores juntas, os cinco elementos estão prontos, sua fonte de energia positiva, fluindo para o Dantian, tempos antigos, apenas o real família disponível, diz-se que o uso prolongado pode causar uma centena de doenças.
Luz instável quebra o engano
Embora a luz flutuante seja imprudente com o espírito imortal da criação das coisas, mas simples e sem adornos, apenas um pouco de luz dourada é inextinguível, sua qualidade de água e fogo, como a natureza própria do homem, inabalável, pode fazer o usuário quebra a confusão, avança, todas as maravilhas do mundo, tudo em uma só mente.
Envoltórios de braço totalmente refletivos
“O coração de um sábio está quieto! O espelho de todas as coisas é também o espelho do céu e da terra.” O braço de todas as coisas é tecido com o material mais puro do mundo, e a textura é tão pura quanto o coração do sábio, que é a verdade original e reflete todas as coisas, para que todos os espíritos malignos não ousem se aproximar ; todas as coisas estranhas e engenhosas podem ser compreendidas e compreendidas.
Protetores de pulso de juta
Os protetores de pulso de juta são feitos de linho disponível em todos os lugares, de baixo custo, usados ​​principalmente por artistas marciais quando de mãos vazias contra o inimigo, para evitar o deslocamento da torção.
Protetores de pulso de algodão
Os protetores de pulso de algodão são feitos de algodão embebido em água, prensado, em mais de dezenas de camadas, confortáveis ​​de usar, embora não sejam resistentes a facas e armas, mas podem defender contra pólvora, pedra e outras armas escondidas.
Protetores de pulso de seda preta
Estrutura do protetor de pulso de seda com sabão, o formato é como o protetor de pulso de ferro, porque é feito de seda, é difícil resistir com o soldado firme, principalmente nos velhos tempos, quando o general militar na audiência do templo, tanto para mostrar a majestade , mas também para iluminar.
Protetores de pulso intrincados
O protetor de pulso escalonado é feito de uma trama única, por causa da urdidura e trama escalonada ao longo do nome, a textura é flexível, muitas vezes, e muitos pequenos orifícios para respirável, leve e confortável, não danificado ao longo dos anos.
Misteriosos protetores de pulso de ouro
Protetor de pulso de ouro Xuan com fundo preto e padrão dourado, porque no tecido misturado com fio de ouro, mas também para corroer a superfície do método padrão impresso, então a textura é única; sua qualidade não amassa, a chuva não invade, é um bom produto.
Mangas de resfriamento ao luar
A manga de gelo da lua é transparente, branca como o gelo, leve como a lua, pode nutrir o yin, acalmar a agitação e a depressão, para que os cinco males não invadam, os deuses não desordenem, as pessoas elogiaram: “brilhante e casto, o essência de Taiyin".
Sangue Apressado
“O dono das pessoas, ouvidos de sangue e gás”, Jiang blood Chung é um objeto espiritual, seu fluxo de cor de sangue, como a sabedoria de Deus, pode fazer com que o usuário tenha cinco sentidos, como se os deuses e fantasmas estivessem ligados, se o o dono morreu, está estagnado sem luz, embora seja inofensivo, mas também faz as pessoas olharem para o medo.
Protetores de pulso puros misteriosos
O pulso de Qingxuan brilha com luz, como se houvesse dois qi de yin e yang flutuando sobre ele, fluindo incessantemente, que podem reunir o qi claro do céu e da terra para seu próprio uso, para que o coração possa viver no lugar misterioso , veja e conheça todas as coisas, veja as vicissitudes como um momento e transforme um qi no infinito.
Protetores de pulso repelentes de sujeira
O protetor de pulso parece ter um espírito que não quer manchar toda a sujeira do mundo, mesmo que caia na lama, não mancha a poeira, o usuário está como se estivesse livre do corpo mundano, como um Hong, como um dragão errante, expire para o verdadeiro e, flutuando sobre o claro demais.
Bandagens simples de cânhamo
A mão de linho liso é feita de linho liso sem decoração, enrolada na palma da mão, leve e respirável, pode fornecer alguma proteção, mas devido ao processo simples, fácil de danificar.
Protetores de pulso de fio tecido
As pulseiras de gaze plana são feitas escalonando e estendendo fios de seda para torná-las planas e finas. A textura é mais delicada e fresca do que as pulseiras de gaze comuns. O método de fabricação teve origem no sul do rio Yangtze e desde então se espalhou por todo o país.
Protetores de pulso em linho crepe
Os finos são chamados de linho e os soltos são chamados de crepe. O crepe é fino como asas de cigarra e costuma ser usado como roupa de verão. A urdidura e a trama se entrelaçam para formar rugas na superfície, que à distância parecem escamas de peixe. É também como as ondulações da água, suaves e elegantes, que as pessoas adoram.
Mangas de cetim de fio de seda
Os fios de seda se cruzam e flutuam na escrita, o que é chamado de padrão de fio. A textura das mangas de cetim jade é tão quente e úmida quanto o jade. A longitude e a trama estão interligadas e mutáveis. Usá-lo pode relaxar seus olhos, relaxar sua mente, acalmar sua mente e nutrir seu coração.
Protetores de pulso de seda com flores espalhadas
A textura do pulso de damasco de flores espalhadas é limpa, o padrão é como flores quebradas, espalhadas à vontade, este damasco foi visto pela primeira vez na Dinastia Han Ocidental, sessenta dias e feito, o preço é superior a 10,000 yuans, e mais tarde por causa da máquina de construção de flores é amplamente divulgado no mundo, os civis também podem usar.
Protetores de Pulso Abutre Espiritual
Diz a lenda que certa vez o Buda abriu um altar no pico do abutre, e o abutre na montanha foi usado para manchar a natureza do Buda. O protetor de pulso do abutre é decorado com um abutre, que contém poder divino e pode tornar o usuário sábio e sábio e evitar o azar.
Mangas de orvalho para limpar a mente
É de textura leve e fina, e a energia espiritual nele é como gotas de orvalho, que podem entrar no coração e nutrir o espírito, fazendo com que os doze meridianos e 108 orifícios do corpo sejam como as colinas verdes depois da chuva, com um novo visual.
Xale Cinco Brilhos
Como diz o ditado: “As cinco guinadas circulam pelas doze casas, e o céu e a terra caem no trânsito”. Os cinco ombros yao bordam as cinco estrelas de Cinnabar, Taibai, Fluxus, a estrela do ano e a estrela da cidade, para que o poder dos cinco yao possa ser usado para transformar o qi do céu e o terra, e detectar as mudanças da fase celeste, para que possa planejar sua própria resposta.
Roda de Infusão de Vazio
“A roda do vazio contém poder espiritual infinito, que pode fazer as pessoas esquecerem suas formas e pensamentos e retornarem à tranquilidade, para que todos os tipos de coisas mundanas e malignas não possam ser invadidas.
Mangas de cânhamo grossas
As mangas retas de cânhamo áspero são cortadas e costuradas em linho natural, embora quentes no inverno e frescas no verão, fáceis de fabricar, mas por causa da textura áspera, a pele delicada das pessoas nunca vai querer usar.
Envoltórios manuais de corda de cânhamo
Pegue algodão e cânhamo para fazer uma corda fina, enrole a mão e cubra o braço pequeno, pode fazer a palma, o pulso como um só, um multiuso, fácil de colocar e tirar, quando a defesa também pode ser um pouco resistência.
Protetores de pulso de seda de algodão
Seda, ou seja, densa também, protetores de pulso de seda de algodão no tecido para juntar os restos da seda caída, textura densa e apertada, serviço longo não é ruim, o ritual Zhou apenas as pessoas comuns acima estão disponíveis, se misturado com ervas, pode eliminar a fadiga e o alívio.
Cem protetores de pulso de grama
O protetor de pulso é feito enrolando a seda com cem ervas e amarrando no pulso. Este protetor de pulso é conhecido pela fragrância de Hyakuso, que pode penetrar no coração e no baço e proteger a saúde humana.
Pulso de seda dourada macia
Seda dourada macia, macia, mas não enrugada, leve como fio, lisa como cetim, base de ouro puro, seu preço também é alto, por isso o nome "ouro macio", sua qualidade é forte, quatro vezes pode ser vestida, por causa da fabricação de extravagante, antigamente mais visto na casa nobre.
Dois fios mil nós
Como diz o ditado: “O coração é como uma rede dupla de seda, são mil nós”, pulso duplo de seda mil nós bem enganchado, estrutura complexa, mas tão fino quanto asas de cigarra, fragrância escondida, usá-lo pode proteger o coração e veias, de modo que a coordenação Yingwei, sangue e paz Qi.
Protetores de pulso de algas geladas
O poema diz: “As rachaduras do jade e os padrões de gelo florescem, e as algas imortais vêm com o vento”. O pulso de algas fadas com padrão de gelo é tingido com padrões de gelo usando o método de selagem com cera. Sua cor é fraca e distante, e o vento e a neve podem ser vistos onde ela treme. A aterrissagem repentina, mesmo em pleno verão, é como o frio de 9 de março, que é de tirar o fôlego e fascinante.
Casa do Mar Atada
Se houver nuvens envoltas nele, ele pode ser transformado em uma miragem de acordo com a mente de quem o usa, para que as pessoas possam viajar livremente como o vento no Feng Xu, então o nome é tirado do significado de "espelho voador sob a lua, as nuvens nascem para formar uma miragem".
Armaduras Incolores Xuanyuan
O braço incolor de Xuan Yuan é uma obra de arte fantasmagórica, sua qualidade é vazia e incolor, embora os espectadores não possam ser detectados, mas o usuário pode ser protegido pela aura, diz-se que “cinco cores cegam as pessoas, é porque o sábio para a barriga e não para os olhos, então vá até ele para pegar isso", para que apenas os imortais possam conhecer sua face original.
Mangas de juta
Mangas de juta são mangas feitas de tecido de juta. Eles são nítidos, naturais, ásperos e simples. Eles podem apertar os punhos. Eles são refrescantes e convenientes e são comumente usados ​​pelas pessoas comuns.
Mangas de algodão
A manga de algodão é feita de seda de algodão fino, pode ser tingida em uma variedade de cores, fora da manga, suja e resistente ao desgaste, fácil de remover e substituir, mas também tem um certo efeito protetor.
Pulsos de seda com padrão oculto
Seda com padrão escuro, não visto à distância, perto do brilho. A textura do pulso de seda escura é macia e confortável, tanto o corpo leve quanto o fino da seda comum, mas também a virtude de contenção de um cavalheiro, tem sido amada pela nobreza.
Protetores de pulso de tecido perfumado
"Kudzu fino contém vento macio, perfumado Luo dobrado neve leve", Luo perfumado nos buracos de pimenta, leve e respirável, textura macia, fragrância escura flutuante, é um bom produto no pano, feito do protetor de pulso tem a capacidade de proteger o espírito.
Mangas de borboleta perseguindo flores
Borboleta voadora por manga de flor embebida na fragrância de cem flores, originalmente para canalizar a essência do uso, mas pode atrair borboletas esvoaçantes para, com a manga virada, como ver flores desabrochando no pulso, lindas e comoventes, pode fazer o usuário parece uma fada.
Mangas de ameixa inclinadas para neve
Apoiar-se na neve para ouvir a manga da ameixa é uma seda espiritual tecida, como gelo e neve, na mão é extremamente legal, mas pode trazer paz e tranquilidade ao espírito de uma pessoa, perceber as mudanças no céu e na terra, mesmo que o sons como o desabrochar do micro, também podem ser percebidos, por isso há elogios: “nuvens flutuantes olhando para a lua não estão longe, a neve para ouvir o sólido de ameixa adequado para fragrância”.
Mangas Natureza Sem Coração
Como diz o ditado, “a árvore de jade dissolve o gás imortal é profundo, contendo luz misturada mundana aparentemente sem coração”, esta manga não tem forma definida, à deriva, à medida que as nuvens da montanha se espalham com o vento, à medida que a vontade muda, de acordo com natureza, misteriosa e desenfreada, os mortais não sabem de onde começa, para onde ir, não se atrevem a considerá-la levianamente.
Cinco combinações de Qi
天干两两相对，成就五合，又化金、木、水、火、土五行，称为五合化气。此物以五合化气为名，性质亦如其理, 佩者可借天地之威，应时而变，循五行生克之道，化用奇气。
Bordado Donzela Celestial
A donzela celestial é bordada sem deixar vestígios de corte, assim como as roupas dos seres celestiais, o padrão do bordado nela é autogerado, e há nove canais de luz neblina flutuando ao redor, que podem proteger a alma, nutrir os meridianos e fazer as pessoas fugirem do comum.
Protetores de pulso em ágata
O protetor de pulso de ágata é feito de ágata crua cortada e polida, sua cor é preta, quente e úmida, o padrão de jade é autogerado, frequentemente usado como decoração, mas também tem alguma capacidade de proteção.
Pulseiras de flores e folhas
A pulseira de flores e folhas tira a foto de folhas verdes e flores vermelhas, flores acompanhadas de folhas, com diferentes cores de jade, esculpidas em uma pulseira, cristalina, com o significado de "Fang Hua se arrastando por muito tempo, chamado este é dito ser Chang”.
Argolas de braço de vitória dobradas
Quando os dois losangos estão interligados, é uma vitória sobreposta. É um estilo herdado desde a antiguidade, em que duas pedras de jade em forma de diamante, de cores e padrões iguais ou diferentes, são colocadas no braço, tornando-o simples e generoso.
Braçadeiras Jade Cicada
As cigarras vivem alto e soam longe, comem vento e bebem orvalho, são os insetos mais limpos, pacote de braço de cigarra de jade com lindo jade feito de jade penanular, cigarra de jade gravada em Yang nele, embora o usuário não possa deixar de comer grãos, mas também pode limpar e remover a turbidez, orientar o espírito da nutrição.
Armaduras Pixiu
“Buscando um milhão, bravo tigre para o grupo”, corpo corajoso, também conhecido como afastar o mal, o antigo primitivo mais com o. Braçadeiras Pixiu Lu Li de cinco cores, o corpo natural, a besta em sua vida, usá-lo pode aumentar a justiça, para que o falso mal não perturbe.
Anel claro e brilhante
Como diz o ditado, "o sol e a lua são claros e brilhantes, e as estrelas são constantes", o anel é feito da pedra mais brilhante, que brilha com o sol e a lua, e brilha em todo o mundo, então o o nome, segundo a lenda, também pode tornar o coração claro e perfeito, e o caminho do céu.
Pedra Vermelha Não Apreendida
A pedra vermelha é feita de uma pedra sólida, o que significa “a pedra vermelha não se tira, é obrigatória para a castidade”. Sua cor é tranquila e sua luz brilhante flui como estrelas. Se uma pessoa o usar, primeiro ela entrará em transe e, mais tarde, parece ter alcançado o reino do infinito e tem princípios imutáveis ​​​​que podem ser compreendidos ao longo dos tempos.
Argolas da Virtude Yin Yang
O anel de virtude yin e yang é um par de anéis duplos, preto e branco entrelaçados, yin e yang, a luz nele é como a cor do sol, a chamada "virtude adicionada, tecido brilhante de cinco cores, era brilhante em os quatro rea", o mais brilhante e brilhante, o mais simples e puro, assim como os dois bioquímicos yin e yang de todas as coisas, maravilhoso.
Mil luzes em um espelho
O versículo diz: “O corpo do Dharma dos Budas está em minha natureza, como um espelho contendo mil lâmpadas. Diz-se que a sabedoria dos Budas está no espelho e pode ser transformada no coração humano, para que todas as sutilezas do mundo estão disponíveis.
Envoltórios de mão de jade
A mão de jade é feita de jade cristal polido, sua qualidade é quente e transparente, desde os dedos e pulsos, pode ser coberta, à distância, a mão com cor jade, indistinguível.
Ornamentos de braço semi-arco
Os ornamentos de meio arco para os braços são de cor azul esverdeado, e o padrão de meio arco neles é como as ondas da água e a lua minguante, simples e elegante, com um clima lânguido de "olhar para baixo, para as ondas da água clara e para cima. o luar brilhante".
Cordas de cristal de gelo
O cordão de cristal de gelo é feito de um lindo jade, frio na mão, como grãos de cristais de gelo decorados no pulso, requintado e adorável, usá-lo pode eliminar o calor, evitar turbidez, para que os ouvidos e a visão das pessoas.
Pingentes de braço com cenário de nuvem
“Jing Yun é a nuvem colorida, que é um presságio auspicioso. O braço da nuvem do rei pendurado é feito de um lindo jade, a luz nele muda rapidamente, como as nuvens, o usuário também parece cavalgar nas nuvens e retornar.
Pulsos de flor de lótus
Como diz o ditado: "Mas ensine seu coração a ser tão puro quanto uma flor de lótus, por que seu corpo deveria ser tão abatido quanto uma madeira", a flor de lótus é esculpida com jade precioso em forma de flor, e sua parte superior é cheio de luz e cor, simbolizando a natureza búdica do ser humano como a flor de lótus, fora do lodo, mas sem prejudicar sua pureza.
Anéis de Proteção do Silêncio
O Anel do Silêncio não tem adornos, mas quando usado, a aura se transforma no coração humano, ajudando a eliminar pensamentos que distraem, "a chegar ao extremo do vazio, a manter o silêncio", como se voltasse ao início do caos, quando há não há separação, praticar o caminho do movimento e da quietude, observar a teoria da realidade e do vazio.
Anéis da Verdadeira Iluminação
Diz-se que Ziyang Zhenzheng não apenas fez o capítulo da iluminação, mas também transmitiu o anel da iluminação, que é feito de jade espiritual, e pode ajudar as pessoas a retornar às suas raízes e recuperar suas vidas, corpo e mente, se combinado com as escrituras, a prática diligente, você pode perceber o verdadeiro caminho, a queda para a imortalidade.
Anéis de limpeza de sujeira
O anel é claro e espiritual, com seus doze canais de luz fluindo com a respiração da pessoa, como uma fonte de água viva, limpa a sujeira, tem o efeito de exalar o velho e nutrir o novo, guiar o ar e nutrir o forma, uso prolongado pode fazer com que os dentes e os cabelos não diminuam, as orelhas e os olhos fiquem mais claros, como entrar no reino dos deuses.
Anéis Xiyi
Diz-se que a visão é invisível e a audição não se ouve. O anel Xiyi é invisível e incolor, parece cair em oito quilômetros de neblina, mas o usuário pode nascer da mente de sentar e esquecer, em uma forma distante do conhecimento, aberto ao reino do céu e da terra, então nada não pode, nada para.
Couro Grosso
Pele de Animal.
Couro Duro
Penas grossas
Penas de animais.
Pluma Dourada
Escamas Grossas
Escamas de Animais.
Escamas Misteriosas
Escalas Espirituais
O espírito escama do topo da cabeça de uma serpente.
Escamas de uma serpente espiritual.
Escama de Dragão
Escamas sólidas da cabeça de um Dragão Divino.
Escamas sólidas de um Dragão Divino.
Escamas sólidas dos membros anteriores do Dragão Divino.
Escamas sólidas das patas traseiras do Dragão Divino.
Escama de Dragão Fina
Escamas finas da cabeça de um Dragão Divino.
Belas escamas de um Dragão Divino.
Escamas finas dos membros anteriores do Dragão Divino.
Escamas finas das patas traseiras do Dragão Divino.
Roupas de Jiao
Couro escamado da cabeça de Jiao.
Couro escamado de Jiao.
Concha Preta
A concha de Baxia.
