Justo
Para você, como um guerreiro justo, só existe preto ou branco, certo ou errado.\nO mal deve ser punido, e a moralidade deve ser encorajada, pois só há uma maneira de ser humano!
Vontades diferentes, só assim...
Se o Tao não concorda, é realmente difícil forçá-lo...
Eu decidi, você não tem um coração mole...
Gentil
Você é compassivo, benevolente e se comporta nobremente.\nDedicando-se aos outros e retribuindo as queixas com virtude. Seu senso de moralidade é precioso como ouro e jade.
Só tenho medo de que você machuque as pessoas e machuque a si mesmo...
E você cuida de si mesmo...
Tenho vergonha de você...
Mesmo
Você é moderado, imparcial e medíocre.\nTudo segue o fluxo, mas prefere equilíbrio e harmonia. Você pode finalmente tolerar tudo no mundo, pois há uma falta de distinção entre retidão e maldade em seu coração.
As coisas acontecem por um motivo, você não pode me culpar...
O mundo sempre foi difícil de ser dividido em dois...
Isso também é uma necessidade...
Rebelde
Você é rebelde, direto, intolerante e distorce os fatos.\nTendo visões e práticas opostas com a maioria das pessoas.
E deixe-me ver um bom show...
É isso que o torna interessante...
Por que eu não venho e me divirto um pouco...
Egoísta
Você é egoísta. Intimidando os mais fracos, fazendo cruzadas com os diferentes, conspirando com os vilões e enganando pessoas gentis.\nMercenário é implacável, pois o lucro é a única coisa que importa.
Estou tendo problemas para fazer as coisas funcionarem com você...
Eu só tenho outro grande plano...
Eu tenho meu próprio plano para esse assunto...