Peito e Costas
O bloqueio de pontos no peito e costas diminuirá a velocidade de recuperaçao de energia do personagem em pelo menos 20% e até 60%... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos no peito e costas estao bloqueados, as técnicas que requerem o peito e costas nao poderao ser usadas...
Abdômen e Lombar
O bloqueio de pontos no abdômen e lombar diminuirá a velocidade de preparaçao do personagem para ataques em pelo menos 20% e até 60%... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos no abdômen e lombar estao bloqueados, as técnicas que requerem o abdômen e lombar nao poderao ser usadas...
Cabeça e Pescoço
O bloqueio de pontos na cabeça e pescoço reduzirá o alcance do ataque do personagem em pelo menos 0,4 e até 0,8... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos na cabeça e pescoço estao bloqueados, as técnicas que requerem a cabeça e pescoço nao poderao ser usadas...
Braço Esquerdo
O bloqueio de pontos no braço esquerdo aumentará o tempo de preparaçao para ataques com armas do personagem em pelo menos 50% e até 150%... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos no braço esquerdo estao bloqueados, as técnicas que requerem o braço esquerdo nao poderao ser usadas...
Braço Direito
O bloqueio de pontos no braço direito aumentará o tempo de preparaçao para ataques com armas do personagem em pelo menos 50% e até 150%... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos no braço direito estao bloqueados, as técnicas que requerem o braço direito nao poderao ser usadas...
Perna Esquerda
O bloqueio de pontos na perna esquerda aumentará o tempo necessário para o personagem se mover em pelo menos 50% e até 150%... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos na perna esquerda estao bloqueados, as técnicas que requerem a perna esquerda nao poderao ser usadas...
Perna Direita
O bloqueio de pontos na perna direita aumentará o tempo necessário para o personagem se mover em pelo menos 50% e até 150%... \n (Múltiplos bloqueios no mesmo local nao se acumulam, e o efeito diminui com a reduçao da duraçao) \n\n Quando 3 pontos na perna direita estao bloqueados, as técnicas que requerem a perna direita nao poderao ser usadas...
