Carrinho de Uma Roda
O carrinho de uma roda é um pequeno veículo com uma única roda sob o assento, que precisa ser empurrado manualmente. Durante o movimento, pode ser amarrado com uma corda para evitar tombar, e ao estacionar, usa-se um suporte para evitar quedas.
Carrinho de Paz
O carrinho de paz é um pequeno veículo de duas rodas, geralmente puxado por animais. O corpo do carro é maior que o do carrinho de uma roda, podendo carregar mais mercadorias, economizando esforco durante a viagem.
Carruagem de Guerra de Uma Tracao
Uma carruagem de guerra usada desde a dinastia Zhou. Esta carruagem tem apenas uma tracao, fixada nas costas do animal que puxa a carruagem, usada para controle. Por ser uma carruagem de guerra, tem menor capacidade de carga.
Carruagem de Dupla Tracao
Um veículo amplamente utilizado durante a dinastia Qin. Pode ser equipado com uma cobertura, e tem duas tracoes nas laterais, facilitando o controle da direcao, tornando a viagem muito estável, daí o nome "carruagem de dupla tracao".
Carruagem de Quatro Cavalos
"Embora nao use seis selos, a carruagem voa como um dragao". A carruagem de quatro cavalos é um veículo que surgiu antes da dinastia Qin, puxado por quatro cavalos velozes. Tem uma cobertura para proteger contra vento e chuva, e barreiras laterais para evitar quedas.
Boi de Madeira e Cavalo Fluente
Um veículo especial projetado por Zhuge Kongming, em forma de boi, daí o nome "boi de madeira e cavalo fluente". Durante o movimento, a pessoa monta nas costas do boi, podendo "andar seis pés, o boi anda quatro passos. Carrega um ano de provisoes, anda vinte milhas por dia, sem grande esforco para a pessoa".
Carruagem de Cobertura de Qilin
"Com nove camadas de cobertura, oito metros e um de altura", originalmente criada por Wang Mang, inspirado em histórias de imortais. Esta carruagem tem nove camadas de cobertura, decorada com qilins, puxada por seis cavalos, e pode ser usada para tocar tambores durante a viagem.
Carruagem de Torre de Tesouro de Oito Lados
A carruagem de torre de tesouro de oito lados é um veículo extremamente luxuoso, criado por artesaos para os ricos antigos. Tem a forma de uma torre de tesouro de oito lados, pequena e delicada, decorada com pérolas e jade, brilhante e deslumbrante, com alto custo, e anda suavemente.
Carruagem de Dragao Negro
Esta carruagem foi criada inspirada na história do Imperador Amarelo "convocando deuses e espíritos na Grande Montanha Ocidental, dirigindo uma carruagem de elefante, puxada por seis dragoes negros". Pode ser puxada por oito cavalos, mantendo-se fresca o dia todo, correndo como o vento, com nuvens subindo durante a viagem.
Trenó de Tábuas de Bambu
O trenó de tábuas de bambu é um veículo usado principalmente em estradas lamacentas e nevadas, com fundo liso, feito de tábuas de bambu retas. Precisa ser puxado por animais durante o movimento.
Carruagem de Cabana Simples
"Os nobres andam em carruagens pretas, os estudiosos em carruagens de cabana, e os plebeus em carruagens de trabalho". A carruagem de cabana é um veículo pequeno e leve, feito de ramos de bambu e madeira, com uma pequena cabana simples no topo.
Carruagem de Pântano
"Os estudiosos vivem uma vida simples, apenas buscando comida e roupas suficientes, andando em carruagens de pântano, conduzindo cavalos de boa qualidade". Esta carruagem tem eixos curtos, usada pelos Zhou para viajar em pântanos, daí o nome carruagem de pântano.
Carruagem Grande de Phragmites
A carruagem grande de phragmites pode ser puxada por quatro cavalos, com rodas cobertas de phragmites para um movimento suave. Os imperadores Han frequentemente a usavam para convocar sábios, mostrando a graca imperial.
Carruagem de Tambor de Milha
Um veículo inventado durante a dinastia Han, com design engenhoso. Posteriormente, foi modificado, com uma pequena figura batendo um tambor a cada milha, daí o nome carruagem de tambor de milha.
Carruagem de Quatro Rodas de Wuhou
Diz-se que a carruagem de quatro rodas de Wuhou foi usada por Zhuge Kongming em batalha. É uma carruagem simples, sem decoracao, com rodas em duas fileiras, pequenas na frente e grandes atrás, podendo ser empurrada por pessoas ou puxada por animais.
Carruagem de Fenghou
Diz-se que esta carruagem foi criada por Fenghou durante a batalha entre o Imperador Amarelo e Chiyou, inspirada em uma máquina de combate. Esta carruagem, uma vez concluída, nao se perde em nenhuma direcao, mesmo em nevoeiro denso, daí o nome carruagem de orientacao.
Carruagem de Nuvem de Dragao e Pássaro
"Dragoes e pássaros voam, cavalos celestiais cruzam o céu", os Han consideravam o dragao e o pássaro como deuses do vento. Esta carruagem tem a forma de um veleiro, parecendo um dragao e um pássaro voando, parecendo quebrar o vento e as nuvens de perto, e um navio terrestre de longe.
Carruagem de Sete Aromas
"A grande estrada de Chang'an é estreita, com bois azuis e cavalos brancos puxando a carruagem de sete aromas". Diz-se que a carruagem de sete aromas foi usada pelos reis desde as dinastias Shang e Zhou, com o interior revestido de vários aromas raros, anunciando sua chegada com seu perfume.
Mula
A mula é um híbrido de cavalo e burro, incapaz de se reproduzir. Tem corpo de cavalo e orelhas longas de burro, sendo resistente e trabalhadora.
Burro Cinza
O burro cinza parece um cavalo, mas é menor e tem orelhas longas. Diz-se que foi originalmente criado pelos Xiongnu, sendo forte e dócil.
Cavalo Magro
O cavalo magro tem rosto longo e quadrado, crina na cabeca e cauda, e dorme em pé. No entanto, se nao for bem cuidado, pode ficar magro e fraco.
Touro
O touro é um boi macho, com chifres na cabeca e olhos como amêndoas, sendo dócil e amigável. No entanto, durante a época de acasalamento, luta com outros touros.
Cavalo Veloz
O cavalo veloz é um bom cavalo criado com cuidado. Diz-se que "os oito cavalos do imperador" eram usados para puxar a carruagem do imperador Zhou, mostrando seu status.
Cavalo Branco do Oeste
Um cavalo originário do oeste, completamente branco, movendo-se como o vento. O imperador Gaozu da dinastia Han sacrificou um cavalo branco para selar um pacto com os reis, mostrando seu valor.
Cavalo Famoso de Fora da Fronteira
"Os cavalos de Ferghana sao famosos, com ossos magros e proeminentes". Este cavalo é originário de Ferghana, fora da fronteira, sendo capaz de longas corridas, sem temer fome ou frio.
Boi Azul
Com corpo cinza-azulado e um único chifre na testa, o boi azul é um animal auspicioso que, segundo a lenda, só aparece em tempos de prosperidade, sendo a montaria dos imortais.
Cavalo de Sangue Suado
"O cavalo celestial desce, com suor vermelho como sangue". Este cavalo foi um presente de Zhang Qian ao imperador Wu da dinastia Han, capaz de percorrer mil milhas por dia, com suor vermelho como sangue, também chamado de "cavalo celestial".
Macaco
Macacos que vivem nas árvores, com pelos longos e finos, cinco dedos como os humanos, cauda de cerca de um metro, ágeis em escalar.
Águia Maligna
Olhos afiados, bico e garras em forma de gancho, pode voar alto no céu, alimentando-se de pássaros, ratos, insetos e cobras.
Javali
Focinho longo e proeminente, olhos pequenos e testa estreita, corpo coberto de pelos duros, forte em colisoes, alimenta-se de frutas silvestres, carne e vegetais, podendo pesar centenas de quilos.
Urso Pardo
Onívoro, gosta de carne, com garras longas e patas grossas, golpes poderosos, olfato agucado, mas visao fraca. No inverno, devido à escassez de alimentos, hiberna em cavernas.
Búfalo Selvagem
Cauda com ponta em forma de pincel, cascos divididos em dois, corpo preto e patas brancas, parecendo nuvens negras cobrindo a neve, chifres longos e curvados para cima, costas altas como colinas, embora herbívoro, é forte e poderoso.
Serpente Gigante
Corpo de cerca de três metros, escamas duras, sem garras, rasteja, troca de pele a cada poucos meses, pode se esconder na grama ou se enrolar nos galhos, hiberna no inverno e sai no verao, uma refeicao pode sustentá-la por vários dias.
Leopardo
Semelhante a um gato selvagem, com pelos nas orelhas, corpo de cerca de um metro, corre rapidamente, patas macias, silencioso, ativo à noite, olhos brilhantes, pelos amarelos com manchas pretas, daí o nome.
Leao
Corpo amarelo, com manchas visíveis entre as patas e no abdômen, ponta da cauda preta como uma bola, gosta de viver em grupo, garras afiadas, alimenta-se de bois, ovelhas e cervos. Os machos têm uma juba longa no pescoco, estendendo-se até os ombros, enquanto as fêmeas nao.
Tigre
Abdômen branco e costas amarelas, listras brilhantes por todo o corpo, formando o caractere "王" na testa, rugido como trovao, audível a quilômetros, corpo forte, corre como o vento, dentes afiados, mata com um golpe.
Macaco Espiritual
Ouvidos agucados e olhos brilhantes, bracos longos, bom em escalar, grito claro, muito inteligente, pode lutar com espadas e gosta de beber.
Pássaro Dourado
Penas douradas, olhos como fogo, visao excelente, pode ver a centenas de quilômetros, vive em penhascos altos, nao se mistura com pássaros comuns.
Javali Negro
Corpo coberto de pelos pretos, duro como ferro, presas saindo da boca, afiadas como facas curtas, orelhas largas na base e pontudas na ponta, parecendo folhas de palmeira.
Urso Branco
Pelos brancos e fofos, orelhas redondas, ombros salientes, dentes e garras afiadas, corpo grande, geralmente escondido nas montanhas, pode comer cem quilos por dia.
Boi Kui
Corpo azul-acinzentado, pesando milhares de quilos, sempre que entra ou sai da água, traz vento e chuva. Seu rugido é como trovao, brilho como sol e lua, o Imperador Amarelo usou sua pele para fazer tambores, cujo som podia ser ouvido a quinhentos quilômetros.
Píton de Ba
Originária do sudoeste do país de Ba, cabeca azul e corpo preto, grande e larga, pode engolir elefantes, leva três anos para digerir seus ossos. Diz-se que quem a consome nao terá doencas no estômago.
Leopardo Negro
Corpo preto como tinta, olhos como vaga-lumes, pode escalar árvores altas e atravessar vales profundos, usa a névoa e a chuva para molhar sua pele, escondendo-se para evitar perigos.
Leao Dourado
Pelos brilhantes como ouro, olhos claros como âmbar, corajoso e diligente, sem medo, seu rugido pode subjugar o mal, trazendo clareza aos olhos das pessoas.
Tigre Branco
Corpo branco como neve, listras pretas, intimida animais, seu rugido ressoa nas montanhas, diz-se que é o deus das sete constelacoes ocidentais, responsável pela guerra, afastando o mal e as calamidades.
Cavalo Magro de Huanxin
Dragao Branco
Dragao que vive em abismos frios, cor branca como gelo, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Negro
Dragao que vive em abismos frios, cor preta como tinta, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Azul
Dragao que vive em abismos frios, cor azul celeste, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Vermelho
Dragao que vive em abismos frios, cor vermelha como fogo, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Amarelo
Dragao que vive em abismos frios, cor amarela brilhante, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Yin Yang
Dragao que vive em abismos frios, cor preta e branca, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Relâmpago
Dragao que vive em abismos frios, cor branca e azul, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Fogo e Trovao
Dragao que vive em abismos frios, cor branca e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Olhos Dourados
Dragao que vive em abismos frios, cor branca e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Lago Azul
Dragao que vive em abismos frios, cor preta e azul, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Nuvem Ardente
Dragao que vive em abismos frios, cor preta e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Lago de Lama
Dragao que vive em abismos frios, cor preta e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Chifre Flamejante
Dragao que vive em abismos frios, cor azul e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Montanha Oculta
Dragao que vive em abismos frios, cor azul e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Ossos Refinados
Dragao que vive em abismos frios, cor vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Mar Revolto
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, preta e azul, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Nuvem Despedacada
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, preta e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Abismo Profundo
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, preta e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Trovao Celestial
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, azul e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Caminho Desolado
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, azul e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Qilin
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Prisao Fantasma
Dragao que vive em abismos frios, cor preta, azul e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Montanha Imortal
Dragao que vive em abismos frios, cor preta, azul e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Lago de Fogo
Dragao que vive em abismos frios, cor preta, vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Montanha Ardente
Dragao que vive em abismos frios, cor azul, vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Quatro Cores
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, preta, azul e vermelha, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Cem Tesouros
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, preta, azul e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Mar Pacífico
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, preta, vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao Devorador de Céu
Dragao que vive em abismos frios, cor branca, azul, vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Escamas Caóticas
Dragao que vive em abismos frios, cor preta, azul, vermelha e amarela, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Dragao de Cinco Cores
Dragao que vive em abismos frios, cor manchada, danca em vales profundos, traz nuvens e chuva, montá-lo é como flutuar nas nuvens, superando a imortalidade...
Qiuniu
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Tem cabeca de dragao e chifres de boi, gosta de música, devido à sua audicao excepcional, pode distinguir todos os sons...
Yazi
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Tem cabeca de dragao e corpo de chacal, natureza feroz, gosta de lutar e matar, frequentemente arregala os olhos com raiva...
Chaofeng
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Tem asas, parecendo uma besta águia, gosta de perigos e de observar, frequentemente lidera os animais...
Pulao
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Tem cinco dedos com membranas, corpo redondo como um dragao, gosta de rugir e gritar, sua voz é mais alta que um sino...
Suanni
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Parece um leao, mas é robusto e dócil, gosta de tranquilidade e nao de movimento, adora a diversao com luzes e fogos de artifício...
Baxia
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Parece uma tartaruga, mas tem forca infinita, pode carregar montanhas e caminhar mil milhas...
Bixi
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Parece um tigre, gosta de litígios, é majestoso e intimida as pessoas...
Fuxi
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Corpo de dragao, cabeca de leao, gosta de literatura, aprecia a elegância das artes e da caligrafia...
Chiwen
Absorvendo o poder do dragao divino, uma besta transformada de um dragao longo. Tem cabeca de dragao e corpo de peixe, boca larga e barulhenta, gosta de engolir, parece ter a habilidade de evitar fogo...
