Força
Força representa a força, explosão, etc. do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Aumenta o <SpName=mousetip_mingzhong_1_0>poder, <SpName=mousetip_huajie_0>descarregar força\n· Aumenta o desempenho das técnicas, armas e armaduras que requerem <SpName=mousetip_zhuyao_0>força\n· Aumenta a carga de equipamento do personagem\n· Com o envelhecimento, a força se torna mais difícil de recuperar</color>
Agilidade
Agilidade representa a flexibilidade, coordenação, etc. do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Aumenta a <SpName=mousetip_mingzhong_1_2>velocidade, <SpName=mousetip_huajie_2>esquiva\n· Aumenta o desempenho das técnicas, armas e armaduras que requerem <SpName=mousetip_zhuyao_1>agilidade\n· Com o envelhecimento, a agilidade se torna mais difícil de recuperar</color>
Determinação
Determinação representa a força de vontade, julgamento, etc. do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Aumenta a <SpName=mousetip_mingzhong_1_3>resistência mental, <SpName=mousetip_huajie_3>defesa mental\n· Aumenta o desempenho das técnicas, armas e armaduras que requerem <SpName=mousetip_zhuyao_2>determinação\n· Com o envelhecimento, a determinação se torna mais fácil de recuperar</color>
Constituição
Constituição representa a robustez, resistência, etc. do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Aumenta a <SpName=mousetip_gongji_0>resistência física, <SpName=mousetip_fangyu_0>defesa física\n· Aumenta o desempenho das técnicas, armas e armaduras que requerem <SpName=mousetip_zhuyao_3>constituição\n· Aumenta a quantidade de itens que o personagem pode consumir por mês\n· Com o envelhecimento, a constituição se torna mais difícil de recuperar</color>
Raiz
Raiz representa a qualidade inata, a qualidade óssea e sanguínea, etc. do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Aumenta a <SpName=mousetip_gongji_1>resistência interna, <SpName=mousetip_fangyu_1>defesa interna\n· Aumenta o desempenho das técnicas, armas e armaduras que requerem <SpName=mousetip_zhuyao_4>raiz\n· Com o envelhecimento, a raiz se torna mais fácil de recuperar</color>
Compreensão
Compreensão representa a capacidade de entendimento, percepção, etc. do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Aumenta a <SpName=mousetip_mingzhong_1_1>habilidade, <SpName=mousetip_huajie_1>desmontar técnicas\n· Aumenta o desempenho das técnicas, armas e armaduras que requerem <SpName=mousetip_zhuyao_5>compreensão\n· Ajuda a estudar livros e a dominar técnicas</color>
Poder
A capacidade de esmagar o inimigo com grande força, causando dano ao inimigo…\n\n<color=#pinkyellow>· Os métodos de ataque baseados no poder incluem esmagar, cortar, arremessar, etc.</color>
Habilidade
A capacidade de causar dano ao inimigo com técnicas habilidosas…\n\n<color=#pinkyellow>· Os métodos de ataque baseados na habilidade incluem agarrar, levantar, defender, etc.</color>
Velocidade
A capacidade de atacar o inimigo com extrema rapidez, causando dano ao inimigo…\n\n<color=#pinkyellow>· Os métodos de ataque baseados na velocidade incluem apontar, perfurar, disparar, etc.</color>
Resistência Mental
A capacidade de confundir o inimigo com sons hipnóticos, causando dano ao inimigo…\n\n<color=#pinkyellow>· Os métodos de ataque baseados na resistência mental incluem som, maldição, etc.</color>
Resistência Física
A capacidade de quebrar a defesa física do inimigo, aumentando os danos externos sofridos pelo inimigo…
Resistência Interna
A capacidade de quebrar a defesa interna do inimigo, aumentando os danos internos sofridos pelo inimigo…
Descarregar Força
A capacidade de descarregar a força do inimigo, evitando danos causados por ataques de poder…
Desmontar Técnicas
A capacidade de desmontar as técnicas do inimigo, evitando danos causados por ataques habilidosos…
Esquiva
A capacidade de esquivar dos ataques do inimigo, evitando danos causados por ataques rápidos…
Defesa Mental
A capacidade de resistir aos sons hipnóticos do inimigo, evitando danos causados por ataques mentais…
Defesa Física
Fortalecer músculos e ossos, proteger o corpo, reduzindo os danos externos sofridos…
Defesa Interna
Purificar o espírito, proteger os meridianos, reduzindo os danos internos sofridos…
Recuperação de Postura
Quanto maior a recuperação de postura, mais pontos de postura o personagem ganha a cada ataque de arma e a cada ataque de arma recebido. Os pontos de postura são usados principalmente para técnicas externas
Recuperação de Energia
Quanto maior a recuperação de energia, mais rápido o personagem recupera pontos de energia. Os pontos de energia são usados principalmente para técnicas internas
Velocidade de Movimento
Quanto maior a velocidade de movimento, mais rápido o personagem se move durante a batalha
Passos Firmes
Quanto maior a firmeza dos passos, mais rápido desaparecem as brechas sofridas pelo personagem durante a batalha
Velocidade de Execução
Quanto maior a velocidade de execução, mais rápido o personagem executa técnicas durante a batalha
Desbloqueio de Meridianos
Quanto maior o desbloqueio de meridianos, mais rápido o personagem se recupera de bloqueios de meridianos durante a batalha
Uso de Armas
Quanto maior o uso de armas, menor o intervalo de tempo para trocar de armas durante a batalha, e maior o desempenho máximo de armas e armaduras
Velocidade de Ataque
Quanto maior a velocidade de ataque, mais rápido o personagem recupera a ofensiva para ataques de arma durante a batalha
Desempenho Interno
Quanto maior o desempenho interno, maior a capacidade do personagem de ajustar a proporção de técnicas internas e externas de armas e técnicas
Respiração
Quanto maior a respiração, mais rápido o personagem se recupera de desordens respiratórias, menos desordens respiratórias sofre, mais lentamente se dissipa a energia interna acima do valor inicial, e mais rapidamente se recupera a energia interna abaixo do valor inicial
Resistência a Venenos Fortes
Proteger os meridianos, resistir a venenos fortes…
Resistência a Venenos Estagnados
Circular a energia, resistir a venenos estagnados…
Resistência a Venenos Frios
Dissipar o frio, resistir a venenos frios…
Resistência a Venenos Quentes
Purificar o sangue, resistir a venenos quentes…
Resistência a Venenos Corrosivos
Eliminar a corrosão, resistir a venenos corrosivos…
Resistência a Venenos Ilusórios
Clarear a mente, resistir a venenos ilusórios…
Talento Musical
Talento do personagem para aprender e entender música…
Talento para Xadrez
Talento do personagem para aprender e entender xadrez…
Talento para Poesia
Talento do personagem para aprender e entender poesia…
Talento para Pintura
Talento do personagem para aprender e entender pintura…
Talento para Aritmética
Talento do personagem para aprender e entender aritmética…
Talento para Avaliação
Talento do personagem para aprender e entender avaliação…
Talento para Forja
Talento do personagem para aprender e entender forja…
Talento para Marcenaria
Talento do personagem para aprender e entender marcenaria…
Talento para Medicina
Talento do personagem para aprender e entender medicina…
Talento para Venenos
Talento do personagem para aprender e entender venenos…
Talento para Tecelagem
Talento do personagem para aprender e entender tecelagem…
Talento para Artesanato
Talento do personagem para aprender e entender artesanato…
Talento para Taoísmo
Talento do personagem para aprender e entender taoísmo…
Talento para Budismo
Talento do personagem para aprender e entender budismo…
Talento para Culinária
Talento do personagem para aprender e entender culinária…
Talento para Conhecimentos Gerais
Talento do personagem para aprender e entender conhecimentos gerais…
Proficiência em Música
Música
O conhecimento, uso e realizações do personagem em música…
Proficiência em Xadrez
Xadrez
O conhecimento, uso e realizações do personagem em xadrez…
Proficiência em Poesia
Poesia
O conhecimento, uso e realizações do personagem em poesia…
Proficiência em Pintura
Pintura
O conhecimento, uso e realizações do personagem em pintura…
Proficiência em Aritmética
Aritmética
O conhecimento, uso e realizações do personagem em aritmética…
Proficiência em Avaliação
Avaliação
O conhecimento, uso e realizações do personagem em avaliação…
Proficiência em Forja
Forja
O conhecimento, uso e realizações do personagem em forja…
Proficiência em Marcenaria
Marcenaria
O conhecimento, uso e realizações do personagem em marcenaria…
Proficiência em Medicina
Medicina
O conhecimento, uso e realizações do personagem em medicina…
Proficiência em Venenos
Venenos
O conhecimento, uso e realizações do personagem em venenos…
Proficiência em Tecelagem
Tecelagem
O conhecimento, uso e realizações do personagem em tecelagem…
Proficiência em Artesanato
Artesanato
O conhecimento, uso e realizações do personagem em artesanato…
Proficiência em Taoísmo
Taoísmo
O conhecimento, uso e realizações do personagem em taoísmo…
Proficiência em Budismo
Budismo
O conhecimento, uso e realizações do personagem em budismo…
Proficiência em Culinária
Culinária
O conhecimento, uso e realizações do personagem em culinária…
Proficiência em Conhecimentos Gerais
Conhecimentos Gerais
O conhecimento, uso e realizações do personagem em conhecimentos gerais…
Talento para Técnicas Internas
O talento do personagem para aprender e entender técnicas internas…
Talento para Movimentos
O talento do personagem para aprender e entender movimentos…
Talento para Técnicas Especiais
O talento do personagem para aprender e entender técnicas especiais…
Talento para Punhos e Palmas
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de punhos e palmas…
Talento para Técnicas de Dedo
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de dedo…
Talento para Técnicas de Perna
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de perna…
Talento para Armas Ocultas
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de armas ocultas…
Talento para Técnicas de Espada
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de espada…
Talento para Técnicas de Faca
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de faca…
Talento para Armas Longas
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de armas longas…
Talento para Técnicas Exóticas
O talento do personagem para aprender e entender técnicas exóticas…
Talento para Armas Flexíveis
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de armas flexíveis…
Talento para Tiro com Arco
O talento do personagem para aprender e entender técnicas de tiro com arco…
Talento para Instrumentos Musicais
O talento do personagem para aprender e entender instrumentos musicais…
Proficiência em Técnicas Internas
Técnicas Internas
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas internas…
Proficiência em Movimentos
Movimentos
O conhecimento, uso e realizações do personagem em movimentos…
Proficiência em Técnicas Especiais
Técnicas Especiais
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas especiais…
Proficiência em Punhos e Palmas
Punhos e Palmas
O conhecimento, uso e realizações do personagem em punhos e palmas…
Proficiência em Técnicas de Dedo
Técnicas de Dedo
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas de dedo…
Proficiência em Técnicas de Perna
Técnicas de Perna
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas de perna…
Proficiência em Armas Ocultas
Armas Ocultas
O conhecimento, uso e realizações do personagem em armas ocultas…
Proficiência em Técnicas de Espada
Técnicas de Espada
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas de espada…
Proficiência em Técnicas de Faca
Técnicas de Faca
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas de faca…
Proficiência em Armas Longas
Armas Longas
O conhecimento, uso e realizações do personagem em armas longas…
Proficiência em Técnicas Exóticas
Técnicas Exóticas
O conhecimento, uso e realizações do personagem em técnicas exóticas…
Proficiência em Armas Flexíveis
Armas Flexíveis
O conhecimento, uso e realizações do personagem em armas flexíveis…
Proficiência em Tiro com Arco
Tiro com Arco
O conhecimento, uso e realizações do personagem em tiro com arco…
Proficiência em Instrumentos Musicais
Instrumentos Musicais
O conhecimento, uso e realizações do personagem em instrumentos musicais…
Calma
A capacidade do personagem de lidar com situações complexas e mudanças…
Inteligência
A capacidade do personagem de reconhecer e aprender coisas…
Entusiasmo
A motivação do personagem para explorar coisas novas, descobrir e transmitir informações…
Coragem
A capacidade do personagem de enfrentar perigos e dificuldades…
Determinação
A força de vontade do personagem para suportar situações extremas…
Sorte
O talento inato do personagem, favorecido pelo céu…
Harmonia
O talento inato do personagem, em harmonia com a terra…
Carisma
Carisma representa a aparência e o charme do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· Crianças não têm diferenças de carisma\n· Estar mal vestido reduz significativamente o carisma\n· As avaliações de carisma, do mais baixo ao mais alto, são:\n\n<SpName=mousetip_meili_0><color=#AttractionType_NonHuman>Não Humano</color>\n<SpName=mousetip_meili_1><color=#AttractionType_Odious>Detestável</color>\n<SpName=mousetip_meili_2><color=#AttractionType_Ugly>Feio</color>\n<SpName=mousetip_meili_3><color=#AttractionType_Normal>Comum</color>\n<SpName=mousetip_meili_4><color=#AttractionType_Outstanding>Notável</color>\n<SpName=mousetip_meili_5><color=#AttractionType_Beautiful>Jin Yu (masculino) / Yao Bi (feminino)</color>\n<SpName=mousetip_meili_6><color=#AttractionType_Brilliant>Long Zi (masculino) / Feng Yi (feminino)</color>\n<SpName=mousetip_meili_7><color=#AttractionType_Stunning>Excepcional (masculino) / Etereo (feminino)</color>\n<SpName=mousetip_meili_8><color=#AttractionType_Godlike>Divino</color></color>
Fertilidade

Ciclo de Preferências

Experiência
Experiência representa os vários conhecimentos, habilidades e percepções do personagem…\n\n<color=#pinkyellow>· A experiência pode ser usada para praticar técnicas</color>
Expectativa de Vida

Energia Máxima

