Objeto Estúpido
Cabeça tonta e apertada, o que há de estranho,\nPernas e pés manchados, barriga preta.\nAsas cobertas de emplastro,\nSó serve para alimentar galinhas.
Agulha de Bordado
Belo nome chamado Agulha de Bordado,\nDentro da boca, um espinho com veneno profundo.\nAviso a todos os insetos para se afastarem,\nUm descuido pode ferir o corpo.
Lança de Duas Pontas
Sem cauda e curta, é a mais perigosa,\nInseto grande, mas não é forte.\nPernas longas, garras afiadas e invertidas,\nFamosa como a Lança de Duas Pontas.
Sino de Vento
Asas tilintam como sinos de bronze,\nSom hipnotizante como se capturasse a alma.\nSino de Vento não importa a cor,\nGarante vitória em cem batalhas.
Amarelo Corredor
General dourado com pernas rápidas,\nCorre como o vento.\nCorre pelo prato como um cavalo,\nNaturalmente famoso a mil milhas.
Enxada de Jade
Nome mais belo é Enxada de Jade,\nCarne branca, dentes negros, quem se compara?\nRosto preto, cabeça e pés grandes,\nCertamente vence em todas as estações.
Armadura de Manto
Todo coberto como um general,\nPontas das asas afiadas, boca pesada.\nBem amarrado e resistente à batalha,\nVarre os insetos comuns e reina supremo.
Nome Invertido
Prata e ouro se cruzam como passos de cavalo,\nTesta de tigre com fios finos e transparentes.\nTemperamento feroz como fogo, incontrolável,\nInsetos tremem ao vê-lo.
Testa de Cinábrio
Testa vermelha, topo azul, asas douradas,\nPernas brancas como neve.\nGarras pretas como tinta,\nInsetos tremem ao vê-lo.
Cabeça de Monge
Cabeça preta sem caminho, toda brilhante,\nUma linha prateada na testa.\nNão importa a cor, azul, amarelo, vermelho ou branco,\nPescoço largo, corpo longo, rei dos grilos.
Bala de Ferro
Ferro fundido em forma de bala,\nCabeça preta sem estrelas.\nGarras brancas desde o nascimento,\nAssusta até os generais.
Barba Vermelha
Barbas vermelhas, cheias de energia,\nCabeça azul, pescoço azul, corpo todo azul.\nBarbas longas como fios de palmeira,\nGarras brancas como prata.
Cauda de Jade
Cabeça redonda, corpo roxo, pescoço largo,\nPernas longas, cintura grossa.\nGeneral de garras vermelhas, famoso,\nPor causa da cauda dupla branca como neve.
Lâmpada de Papel
Cabeça redonda, pernas fortes, corpo amarelo,\nAsas lisas como óleo, carne azulada.\nGarras vermelhas como sangue,\nRei dos insetos.
Três Cores Verdadeiras
Cabeça roxa, pescoço azul, pelos longos,\nAsas douradas, carne azulada.\nPernas longas, manchas brancas,\nGarras vermelhas, ninguém se compara.
Três Segmentos de Grama
Cabeça cheia de pó branco, uvas roxas,\nSem padrões, como pelos azuis.\nAsas prateadas leves,\nNome de três segmentos, também é alto.
Amarelo Púrpura Verdadeiro
General mutante, cor diferente,\nCorpo dourado, obra divina.\nGarras vermelhas, garras como sangue,\nInseto transformado de centopeia.
Asas de Flor de Ameixa
Forma natural como aranha,\nDuas manchas de flor de ameixa nas costas.\nPernas longas, barriga como jade,\nGarras pretas, únicas no mundo.
Azul Celeste
Nem azul, nem preto, nem amarelo,\nBrilha como luz celestial.\nCor muda com o tempo,\nRei dos insetos, raro em mil anos.
Três Segmentos de Brocado
Cabeça de linho, pescoço azul, asas douradas,\nCorpo branco, garras longas, seis pernas brilhantes.\nCintura larga, costas largas,\nNome de flor de três segmentos de Sichuan.
Terceiro Príncipe
Pescoço vermelho como fogo, com fita vermelha,\nCorpo coberto de cinco cores, pisando em estrelas vermelhas.\nBarbas e cauda douradas como lanças,\nInvencível nos três altares, assustando deuses e demônios.
Oito Derrotas
Este inseto é todo derrotado,\nUm em um milhão, verdadeiramente absurdo.\nTão feio, não o despreze,\nOito derrotas completas, é o rei dos insetos.
Azul Verdadeiro
Cabeça azul como uma semente de lótus,\nPelos azuis tingidos de índigo.\nGarras brancas como gergelim,\nLuta até o fim, trazendo alegria.
Amarelo Verdadeiro
Cor dourada natural, corpo amarelo,\nPernas como folhas de ouro.\nGarras pretas,\nInvencível contra todos os insetos.
Púrpura Verdadeiro
Como um manto púrpura,\nCabeça forte, pescoço peludo.\nGarras longas como sangue,\nPrimeiro no campo de batalha.
Vermelho Verdadeiro
Olhos como pimenta, corpo vermelho,\nPernas como gelo, barbas e cauda iguais.\nNão tema inimigos,\nMorde até a morte, sempre vence.
Preto Verdadeiro
Preto como tinta,\nSem outra cor.\nGarras brancas como prata,\nPrimeiro general.
Branco Verdadeiro
Cabeça branca, pescoço branco, asas prateadas,\nParece gelo.\nGarras vermelhas como agulhas,\nSem carne, como um general.
Cabeça de Caqui
Rosto como caqui, cabeça achatada,\nUm encontro e desmaia.
Cabeça Rasa
Cabeça curta, rosto plano, pescoço raso,\nAparência sem valor.
Cabeça Redonda
Cabeça redonda, pequena mas cheia,\nCorpo longo, costas curvadas, nada estranho.
Cabeça Pontuda
Cabeça pontuda, garras afiadas,\nAparência feroz, não subestime.
Cabeça Quadrada
Cabeça quadrada, olhos altos, temperamento forte,\nMandíbulas largas, testa larga, garras afiadas.
Cabeça Grande
Pescoço largo, cabeça grande, força forte,\nCoragem e força, sem dúvida.
Cabeça de Linho
Cabeça coberta de fios de linho,\nVence no campo, floresce.
Rosto Preto
Rosto longo como um fogão preto,\nNome forte.
Testa Vermelha
Ponto vermelho na testa como sangue,\nMorde até a morte, mostrando ferocidade.
Caldeirão de Ouro
Cabeça larga, olhos grandes, testa dourada,\nTrês batalhas por dia, sempre vence.
Cabeça de Três Pontas
Três pontas, cabeça alta,\nVence em todos os campos.
Cabeça de Pedra Preciosa
Cabeça esculpida como pedra preciosa,\nTransparente, brilhante.
Cabeça de Âmbar
Cabeça como âmbar, olhos como jade,\nMorde e afasta todos os insetos.
Cabeça de Borboleta
Olhos altos, testa saliente,\nNome de borboleta, difícil de perder.
Caldeirão de Jade
Testa com jade branco, redonda como pérola,\nInestimável.
Cabeça de Libélula
Testa alta, olhos salientes, como libélula,\nInsetos tremem ao vê-lo.
Cabeça de Lótus
Cabeça redonda, cheia, pescoço largo,\nQuatro lados brilhando como pérolas.
Cabeça de Estrela da Longevidade
Cabeça amarela, pescoço alto,\nCabeça de estrela amarela, testa alta.
Asas Redondas
Asas redondas, pequenas, sem pontas,\nCorpo longo, carne solta.
Asas Quadradas
Asas quadradas, grossas,\nBarriga vazia, não serve para lutar.
Asas Pontudas
Corpo leve, asas pontudas,\nLongas como espadas.
Asas Largas
Asas largas como dominós,\nSem pontas, cauda curta.
Costas Pretas
Asas como tinta preta, bem amarradas,\nSem outra cor ao redor.
Asas Erguidas
Asas erguidas silenciosas, mais poderosas,\nCabeça grande, garras longas, certamente vitoriosas.
Asas Yin-Yang
General veste roupas estranhas,\nDifícil distinguir macho de fêmea, realmente raro.
Roupas Rasgadas
Roupas esfarrapadas, carne azulada,\nInsetos de outono ficam assustados ao ver.
Roupas Longas
Pernas brancas, cintura redonda, asas até a cauda,\nCabeça grande, pescoço largo, roupas douradas longas.
Asas Roxas
Corpo largo, pescoço largo, asas enrugadas,\nGeneral de manto roxo, absolutamente maravilhoso.
Costas Prateadas
Asas como prata, carne como geada,\nSaiba que este é um inseto incomum.
Asas Voadoras
Aranha voadora, boa de luta, corpo leve,\nGeneral vence em cem batalhas.
Asas de Vidro
Esculpidas em branco jade, duas asas,\nLeves e prateadas, quase transparentes.
Asas de Ouro Preto
Asas pretas como tinta, brilhando dourado,\nVarre todos os insetos, invencível.
Asas de Ouro Azul
Como folhas de bambu cobertas de ouro,\nRoupas longas até a cauda, cheias de espírito.
Asas de Pipa
Pescoço de pipa com ouro,\nCabeça pequena, garras longas, corpo dourado.
Conexão Ziwud
Conexão esquerda, temperamento feroz como fogo,\nTroca frequente ao meio-dia e meia-noite.
Roupas de Seda Bordada
Duas asas estendidas como pássaros voando,\nFamosas no mundo, roupas de seda bordada.
Dentes de Água
Um par de dentes brilhantes como água,\nParecem arroz glutinoso cozido.
Dentes Floridos
Dentes sem cor, sem força,\nMais derrotas do que vitórias, por que duvidar?
Dentes Amarelos
Dentes amarelos oleosos, largos e grossos,\nMesmo que vença, não dura muito.
Dentes Roxos
Dentes roxos profundos como tinta,\nMata insetos de outono, assustando pessoas.
Dentes Brancos
Dentes longos, finos e brancos, afiados como espadas,\nGeneral dança com fitas brancas na frente da batalha.
Dentes Vermelhos
Um par de dentes vermelhos, longos e finos,\nNa batalha, trocam golpes como trovões.
Dentes de Gergelim
Manchados, um par de dentes,\nQuadrados, rosto de caveira.
Pinças Floridas Roxas
Dentes com linhas roxas e pretas,\nValente e bom de luta, invejado por todos.
Dentes Tecidos
Linhas pretas, conectadas em todas as direções,\nUm dente com duas linhas, raro de ver.
Dentes de Guilhotina
Um par de guilhotinas de bronze na boca,\nInsetos só podem entregar suas vidas.
Dentes de Ovo Florido
Dentes com manchas pretas em forma de ovo,\nSempre vence nas batalhas.
Dentes de Pato Mandarim
Dois dentes diferentes,\nUm vermelho, um branco, realmente impressionante.
Pinças Vermelhas e Pretas
Dentes pretos com bordas vermelhas,\nDragão negro na lâmina da faca.
Pinças de Vela Vermelha
Dentes largos e grossos, com uma linha,\nBrilho vermelho como sangue.
Pinças de Bambu
Raízes grossas, pontas afiadas, brilhantes como prata,\nMais valiosas que pregos de bambu.
Dentes de Osso Branco
Secos e sem brilho, cinza e brancos,\nComo ossos de mortos.
Tranca de Ferro
Uma linha preta no meio,\nDentes invencíveis, raros no mundo.
Pinças de Aço Preto
Dentes pretos como tinta, em forma de trigo sarraceno,\nForjados em aço preto, raros no mundo.
Olhos Pretos
Olhos pretos como tinta, salientes,\nTão valiosos, difíceis de encontrar.
Olhos de Sol e Lua
Olhos pretos e brancos, claramente distintos,\nFormação estranha, olhos incomuns.
Olhos Yin-Yang
Vermelhos como cinábrio, brancos como jade,\nUm vermelho, um branco, Yin e Yang.
Três Linhas
Linhas na testa, três linhas,\nUma linha no meio, vermelha como sangue.
Uma Linha
General com uma linha na testa,\nInsetos giram ao morder.
Oito Linhas
Cinco ou sete linhas, sem valor,\nInsetos não podem vencer o rei das oito linhas.
Carapaça de Tartaruga
Barriga com carapaça de tartaruga, preta como tinta,\nPernas redondas, pescoço apertado, corpo forte.
Cinto de Ouro
Sino vermelho na cintura,\nSempre vitorioso, chamado de cinto de ouro.
Armadura de Escamas de Dragão
Costas cobertas de escamas vermelhas,\nGeneral com armadura de flores bordadas.
Barbas de Pato Mandarim
General com cauda de faisão na cabeça,\nUma preta, uma vermelha, exibindo bravura.
Barbas de Bambu
Barbas de batalha com um nó no meio,\nIndependente da direção, são maravilhosas.
Barbas de Borboleta
Barbas curtas de borboleta, em forma de tambor,\nAo ver um inimigo, exibe ferocidade.
Pescoço de Ferro
Pescoço de ferro, largo e grosso,\nPescoço coberto de pelos, cor intensa.
Flor de Neve
Sem pelos no pescoço, não é inseto,\nPescoço coberto de areia, valioso.
Manchas Rasgadas
Pescoço com manchas rasgadas, coberto de pelos,\nVence em todas as estações, sempre vitorioso.
General de Três Garras
Pernas longas, garras triplas,\nPode carregar mil quilos, arrastando no chão.
Pernas com Linhas
Seis pernas parecem quebradas,\nApenas porque fios de prata passam pelas pernas.
Oito Pernas
Inseto estranho com oito pernas,\nLongas e afiadas como ganchos, arrastando até a cauda.
Companheiro da Serpente
Dentes afiados, corpo estreito, duas caudas vermelhas,\nNão é um inseto comum, é venenoso.
Portão do Sino Vermelho
Portão do sino limpo, vermelho como sangue,\nCorpo inteiro limpo, chamado de herói.
Criança Vermelha
Asas vermelhas com manchas de sangue,\nTemperamento feroz como fogo, sem restrições.
Barriga Encolhida
Barriga e costas arredondadas, altas e grossas,\nCorpo forte, barriga apertada, luta por três outonos.
Núcleo de Tâmara
Corpo como um núcleo de tâmara, cintura e costas grossas,\nVai e vem mil vezes sem reclamar.
Oito Cascas
Cascas caem oito vezes, revelando a verdade,\nMil golpes e refinamentos, corpo de carne azulada.
Seis Asas Voando
Manto bordado com camisa de prata,\nSeis asas voando juntas, chamado de invencível.
Garras Vermelhas
Garras vermelhas como flores, raras no mundo,\nTesouro entre os insetos, aparência perfeita.
Grandes Dentes Pesados
Quatro dentes grandes e pequenos, todos iguais,\nNão é comum, mordida feroz.
Verde Puro
Verde

Verde Claro

Verde Branco

Verde Caranguejo
Verde Casca de Caranguejo

Verde Pesado

Verde Areia
Verde Areia Vermelha

Amarelo Puro
Amarelo

Amarelo Claro

Amarelo Escuro

Amarelo Branco

Amarelo Preto

Amarelo Óleo

Roxo Puro
Roxo

Roxo Claro

Roxo Castanha
Roxo Castanha

Roxo Preto

Roxo Areia
Roxo Areia Vermelha

Roxo Branco

Vermelho Puro
Vermelho

Vermelho Branco

Vermelho Roxo

Vermelho Dourado

Vermelho Crepúsculo
Vermelho Crepúsculo

Vermelho Sangue
Vermelho Romã

Preto Puro
Preto

Preto Cinza

Preto Linho

Preto Tinta

Preto Fogão
Preto Fogão

Preto Carvão

Branco Puro
Branco

Branco Fosco

Branco Claro

Branco Florido
Branco Flor de Cana

Branco Lua

Branco Jade

