Caminho dos Seres Inferiores
Devido a más ações de nível inferior, obtemos o retorno no caminho dos seres inferiores. O caminho dos seres inferiores inclui todas as espécies de aves, bestas e animais domésticos, que têm forma, mas não possuem inteligência, e o sofrimento que enfrentam é difícil de compreender.
Caminho dos Espíritos Famintos
Devido a más ações de nível médio, obtemos o retorno no caminho dos espíritos famintos. No caminho dos espíritos famintos, a avareza e o ciúme são incessantes, e o medo surge em vão. Seus estados são nem humanos, nem animais, nem mortos, nem vivos.
Caminho do Inferno
Devido a más ações de nível superior, obtemos o retorno no caminho do inferno. O caminho do inferno é o mais extremo das retribuições, onde aqueles que caem nesta condição sofrem punições severas e enfrentam uma dor interminável.
Caminho dos Asuras
Devido a boas ações de nível inferior, obtemos o retorno no caminho dos Asuras. O caminho dos Asuras é caracterizado pela constante disputa e busca por vitória, pois eles têm benefícios sem virtudes, e por isso são chamados de Asuras.
Caminho dos Seres Humanos
Devido a boas ações de nível médio, obtemos o retorno no caminho dos seres humanos. No caminho dos seres humanos, amor e ódio coexistem, e há tanto tristeza quanto alegria. Os seres sencientes cultivam suas próprias ações e recebem suas respectivas recompensas.
Caminho dos Deuses
Devido a boas ações de nível superior, obtemos o retorno no caminho dos deuses. O caminho dos deuses é um estado de grandeza, onde aqueles que residem lá recebem grandes recompensas e desfrutam de imensa felicidade.
