Quebra da Palma
Se o inimigo usar luvas de combate e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra da Espada
Se o inimigo usar uma espada e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra da Faca
Se o inimigo usar uma faca e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Veneno
Se o inimigo usar veneno em pó ou veneno em forma de areia e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Armas Longas
Se o inimigo usar um bastão ou uma lança e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Armas Flexíveis
Se o inimigo usar um chicote longo ou uma flauta cerimonial e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Armas Ocultas
Se o inimigo usar dispositivos ocultos, armas escondidas ou caixas de agulhas e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Armas Exóticas
Se o inimigo usar amuletos, armas de combate duplo ou pequenos bastões e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Instrumentos Mágicos
Se o inimigo usar flautas ou cítaras e atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, a força de liberação, defesa contra golpes, esquiva e defesa mental do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Metal
Se o inimigo usar armaduras de metal para bloquear o ataque ou técnica de destruição dessa arma, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Madeira
Se o inimigo usar armaduras de madeira para bloquear o ataque ou técnica de destruição dessa arma, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Jade
Se o inimigo usar armaduras de jade para bloquear o ataque ou técnica de destruição dessa arma, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Tecido
Se o inimigo usar armaduras de tecido para bloquear o ataque ou técnica de destruição dessa arma, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Afiado
A capacidade dessa arma de penetrar armaduras aumenta em 20%.
Forjado no Fogo
A resistência dessa arma aumenta em 20%.
Lâmina de Sangue
A capacidade dessa arma de penetrar armaduras aumenta em 50%, mas sua resistência é reduzida em 50%.
Desajeitado
A resistência dessa arma aumenta em 50%, mas sua capacidade de penetrar armaduras é reduzida em 50%.
Espinho Venenoso
O efeito de envenenamento dessa arma aumenta em 20%.
Uso Espiritual
O requisito para usar essa arma é reduzido em 20%.
Matança Sangrenta
Ao atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, se ela for danificada, o inimigo sofrerá 30% mais danos externos diretos.
Matança Energética
Ao atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, se ela for danificada, o inimigo sofrerá 30% mais danos internos diretos.
Transformação de Sangue
Ao atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, o dano por contragolpe que o atacante sofre nos ferimentos externos é reduzido em 20%.
Transformação de Energia
Ao atacar ou usar uma técnica de destruição com essa arma, o dano por contragolpe que o atacante sofre nos ferimentos internos é reduzido em 20%.
Defesa contra Palmas
Se o inimigo usar luvas de combate e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Espadas
Se o inimigo usar uma espada e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Facas
Se o inimigo usar uma faca e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Veneno
Se o inimigo usar veneno em pó ou veneno em forma de areia e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Armas Longas
Se o inimigo usar um bastão ou uma lança e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Armas Flexíveis
Se o inimigo usar um chicote longo ou uma flauta cerimonial e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Armas Ocultas
Se o inimigo usar dispositivos ocultos, armas escondidas ou caixas de agulhas e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Armas Exóticas
Se o inimigo usar amuletos, armas de combate duplo ou pequenos bastões e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Instrumentos Mágicos
Se o inimigo usar flautas ou cítaras e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a força, precisão, velocidade e controle emocional do inimigo serão reduzidos em 20%.
Defesa contra Metal
Se o inimigo usar armas de metal e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Defesa contra Madeira
Se o inimigo usar armas de madeira e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Defesa contra Jade
Se o inimigo usar armas de jade e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a resistência física e energética do inimigo serão reduzidas em 20%.
Quebra de Tecido
Se o inimigo usar armas feitas de tecido e essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, a resistência física e energética do inimigo será reduzida em 20%.
Ocultação da Lâmina
A capacidade de penetração de armaduras dessa armadura aumenta em 20%.
Forjado na Neve
A resistência dessa armadura aumenta em 20%.
Roupa de Sangue
A capacidade de penetração de armaduras dessa armadura aumenta em 50%, mas sua resistência é reduzida em 50%.
Flexível
A resistência dessa armadura aumenta em 50%, mas a capacidade de penetração de armaduras é reduzida em 50%.
O efeito de envenenamento dessa armadura aumenta em 20%.
O requisito para usar essa armadura é reduzido em 20%.
Proteção de Sangue
Se essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo e for danificada, os danos externos diretos causados ao inimigo serão reduzidos em 30%.
Proteção Energética
Se essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo e for danificada, os danos internos diretos causados ao inimigo serão reduzidos em 30%.
Rebote de Sangue
Se essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, o dano por contragolpe que o atacante sofre nos ferimentos externos aumenta em 20%.
Rebote Energético
Se essa armadura bloquear o ataque ou técnica de destruição do inimigo, o dano por contragolpe que o atacante sofre nos ferimentos internos aumenta em 20%.
Reforço
A durabilidade desse equipamento aumenta em 20%.
Equilíbrio
O peso desse equipamento é reduzido em 20%.
Valioso
O valor desse equipamento aumenta em 30%.
Presente
A popularidade desse equipamento aumenta em 30%.
Robusto
A durabilidade desse equipamento aumenta em 50%, mas o peso também aumenta em 50%.
Leve
O peso desse equipamento é reduzido em 50%, mas a durabilidade é reduzida em 50%.
Equipamento de Presente
O valor desse equipamento aumenta em 75%, mas a popularidade diminui em 75%.
Colecionável
A popularidade desse equipamento aumenta em 75%, mas o valor diminui em 75%.
Feito pelo Pai Adotivo
A força, precisão e velocidade dessa arma aumentam em 20%; a durabilidade dessa arma aumenta em 100%.
Teste
A durabilidade dessa arma é reduzida em 50%, e o requisito para usá-la aumenta em 100%.
