Escolha o que melhor lhe agrada, eu me retirarei
Que pena, que pena...
Se fosse erudito e versado, por que se daria tanto trabalho?
Fique à vontade
Assim está bom, nao pode voltar atrás
Por favor, me instrua
{0}Você sabe qual o significado profundo disso? Como explicaria?
{0}Tao profundo assim, será que você realmente entende?
{0}Nada mais fácil, escute que eu explicarei para você.
{0}Tao profundo assim, eu realmente nao entendo.
......
Sua habilidade supera a minha, eu admito a derrota
O que você está fazendo...
Parece que, afinal, sou eu quem tem a vantagem
Assim sendo, já ouviu falar disso...
Você realmente entende a razao das coisas
Com tanto talento, deve tomar cuidado ao andar pelo mundo
E agora? Melhor concentrar-se no duelo, nao precisa se preocupar com palavras
Andar pelo mundo nao deveria fazer você perder sua dignidade por pequenos ganhos
Nao posso, nao sou ganancioso
(Concentrado no duelo, sem resposta)
Você quer tanto ganhar, que eu nao vou deixar
Essas coisinhas também tentam me subornar?
Nao precisa se preocupar, ando pelo mundo há anos e nunca cometi um erro
Agradeço pela preocupaçao, mas no momento preciso focar no duelo
O que você quis dizer com isso? Nao entendi
Essa ameaça é realmente ridícula
Você deveria tomar cuidado ao andar pelo mundo também
Com essas habilidades, você também pode competir no duelo?
Sua fama é grande, mas admito que sou inferior
Eu vi sua habilidade, mas nao acho tao extraordinária
Sua técnica impressiona a todos, eu admito a derrota
Anos de dedicaçao nao foram em vao com esta vitória
Você se lembra do que aconteceu antes?
Você realmente é extraordinário, talvez esses itens possam lhe ser úteis?
Eu aconselho que você avalie a situaçao, para evitar complicaçoes e problemas inesperados no futuro
…
(O adversário está pensando...)
