































































Habilidade
Feito com a técnica "Habilidade", focando na força e precisão, ligeiramente menos rápido...
Desajeitado
Feito com a técnica "Desajeitado", focando na força, com precisão muito baixa...




Céu
Feito com a técnica "Céu", focando na rapidez e força, ligeiramente menos preciso...
Terra
Feito com a técnica "Terra", focando na precisão e rapidez, ligeiramente menos força...
Feito com a técnica "Habilidade", focando na rapidez, com força muito baixa...
Feito com a técnica "Desajeitado", focando na precisão, com rapidez muito baixa...




Feito com a técnica "Céu", focando na rapidez, com força muito baixa...
Feito com a técnica "Terra", focando na precisão, com força muito baixa...












Afiado
Feito com a técnica "Afiado", focando na precisão e rapidez, ligeiramente menos força...
Pesado
Feito com a técnica "Pesado", focando na força, com rapidez muito baixa...
Escondido
Feito com a técnica "Escondido", focando na força e precisão, ligeiramente menos rápido...




Agressivo
Feito com a técnica "Agressivo", focando na rapidez, com precisão muito baixa...
Fundido
Feito com a técnica "Fundido", focando na força e rapidez, ligeiramente menos preciso...
Ágil
Feito com a técnica "Ágil", focando na precisão, com força muito baixa...




Feito com a técnica "Afiado", focando na força e rapidez, com precisão muito baixa...
Feito com a técnica "Pesado", focando na força, com rapidez muito baixa...
Feito com a técnica "Escondido", focando na força e precisão, com rapidez muito baixa...




Feito com a técnica "Agressivo", focando na força, com precisão muito baixa...
Feito com a técnica "Fundido", focando na força, ligeiramente menos preciso...
Feito com a técnica "Ágil", focando na força, ligeiramente menos rápido...




Sustentar
Feito com a técnica "Sustentar", focando na força, com precisão muito baixa...
Cortar
Feito com a técnica "Cortar", focando na força, ligeiramente menos preciso...
Usar
Feito com a técnica "Usar", focando na força e rapidez, ligeiramente menos preciso...
Reparar
Feito com a técnica "Reparar", focando na força e precisão, ligeiramente menos rápido...


Feito com a técnica "Sustentar", focando na força, com rapidez muito baixa...
Feito com a técnica "Cortar", focando na força, ligeiramente menos rápido...
Feito com a técnica "Usar", focando na rapidez, ligeiramente menos força...
Feito com a técnica "Reparar", focando na precisão, ligeiramente menos força...
































Repelir
Feito com a técnica "Repelir", pode resistir a venenos fortes...
Neutralizar
Feito com a técnica "Neutralizar", pode resistir a venenos frios...
Viver
Feito com a técnica "Viver", pode resistir a venenos corrosivos...
Força
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Força" pode ajudar a aumentar a força física...
Sólido
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Sólido" pode ajudar a aumentar a constituição...
Espírito
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Espírito" pode ajudar a aumentar a agilidade...
Abundante
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Abundante" pode ajudar a aumentar a energia...
Perseguir
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Perseguir" pode ajudar a aumentar a rapidez...
Ilusão
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Ilusão" pode ajudar a aumentar a precisão...
Dragão
"Força sólida, espírito abundante, perseguindo o dragão ilusório", feito com a técnica "Dragão" pode ajudar a aumentar a força...




Dispersar
Feito com a técnica "Dispersar", pode resistir a venenos depressivos...
Viver
Feito com a técnica "Viver", pode resistir a venenos vermelhos...
Tranquilizar
Feito com a técnica "Tranquilizar", pode resistir a venenos ilusórios...
Compreender
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Compreender" pode ajudar a aumentar a percepção...
Lei
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Lei" pode ajudar a aumentar a constituição...
Unir
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Unir" pode ajudar a aumentar a força de vontade...
Caminho
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Caminho" pode ajudar no uso de armas...
Absorver
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Absorver" pode ajudar na respiração e meditação...
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Espírito" pode ajudar a aumentar a quebra de energia...
Vazio
"Compreender a lei e unir-se ao caminho", feito com a técnica "Vazio" pode ajudar na execução de habilidades internas...








Vento
Feito com a técnica "Vento", ajuda na evasão...
Chuva
Feito com a técnica "Chuva", ajuda na absorção de impacto...
Névoa
Feito com a técnica "Névoa", ajuda na defesa contra ataques...
Nuvem
Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos externos...






Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos internos...






Feito com a técnica "Vento", ajuda na evasão...
Feito com a técnica "Chuva", ajuda na absorção de impacto...
Feito com a técnica "Névoa", ajuda na defesa contra ataques...
Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos externos...






Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos internos...
Rígido
Feito com a técnica "Rígido", focando na defesa, pode reduzir significativamente os danos externos...
Flexível
Feito com a técnica "Flexível", focando na defesa, ajuda a reduzir danos externos...




Feito com a técnica "Vento", ajuda na evasão...
Feito com a técnica "Chuva", ajuda na absorção de impacto...
Feito com a técnica "Névoa", ajuda na defesa contra ataques...
Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos externos...
Feito com a técnica "Rígido", focando na defesa e resistência, ajuda a reduzir danos externos e internos...
Feito com a técnica "Flexível", focando na resistência, ajuda a reduzir danos internos...




Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos internos...






Feito com a técnica "Vento", ajuda na evasão...
Feito com a técnica "Chuva", ajuda na absorção de impacto...
Feito com a técnica "Névoa", ajuda na defesa contra ataques...
Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos externos...






Feito com a técnica "Nuvem", ajuda a reduzir danos internos...
















































































Justo
Principal técnica de ouro, ajuda a tratar danos externos...
Principal técnica de ouro, ajuda a neutralizar venenos vermelhos...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a defesa...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a força...
Principal técnica de ouro, ajuda a tratar danos internos...
Principal técnica de ouro, ajuda a neutralizar venenos depressivos...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a resistência...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a velocidade de ataque e uso de armas...
Principal técnica de ouro, ajuda a regular a respiração interna...
Principal técnica de ouro, ajuda a neutralizar venenos frios...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a absorção de impacto...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a precisão...
Principal técnica de ouro, ajuda a restaurar a saúde...
Principal técnica de ouro, ajuda a neutralizar venenos ilusórios...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a defesa contra ataques...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a velocidade de movimento e estabilidade...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a velocidade de respiração e postura...
Principal técnica de ouro, ajuda a neutralizar venenos corrosivos...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a evasão...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a rapidez...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a quebra de energia...
Principal técnica de ouro, ajuda a neutralizar venenos fortes...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a velocidade de execução e respiração...
Principal técnica de ouro, ajuda a aumentar a quebra de defesa...
Estranho
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a força...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a tratar danos externos...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a neutralizar venenos vermelhos...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a defesa...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a velocidade de ataque e uso de armas...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a tratar danos internos...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a neutralizar venenos depressivos...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a resistência...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a precisão...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a regular a respiração interna...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a neutralizar venenos frios...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a absorção de impacto...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a velocidade de movimento e estabilidade...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a restaurar a saúde...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a neutralizar venenos ilusórios...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a defesa contra ataques...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a rapidez...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a velocidade de respiração e postura...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a neutralizar venenos corrosivos...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a evasão...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a quebra de defesa...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a quebra de energia...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a neutralizar venenos fortes...
Uso peculiar da técnica "Estranho", ajuda a aumentar a velocidade de execução e respiração...






















