Gangue do Boi Domado
Famosa no norte, saborosa no sul, com iguarias de todos os tipos, ingredientes aos montes, garanto sua satisfacao...
Tudo o que é necessário no dia a dia, você encontra na Gangue do Boi Domado. Temos de tudo, desde mercadorias diárias até montarias...
Quando o caos comecou, nós, pequenos comerciantes, nos unimos para nos ajudar mutuamente. Agora, somos a maior associacao comercial...
A comida é essencial para o povo, e nossos conterrâneos nao podem viver sem a Gangue do Boi Domado. Nossos carregadores têm caminhado por séculos e continuarao por muitos mais...
Os pratos da Gangue do Boi Domado sao elogiados por todos. Antes, brilhavam nas festas dos nobres, e agora sao muito famosos...
Um grupo de pessoas, vestidas de forma simples, cobertas de poeira,\nparecem ter viajado de longe, mas estao todas cheias de energia, sem sinais de cansaco,\nmulas e cavalos carregam sacos cheios, que parecem conter utensílios de cozinha...
"Em tempos de caos, as ruas ficam desertas, mas nossos carregadores rurais sao pouco afetados,\ncom séculos de tradicao, agora somos a maior associacao comercial...\n\nTudo o que você precisa no dia a dia, alimentos, frutas silvestres, utensílios de cozinha, montarias, pode ser encontrado em nossa caravana,\nse precisar de algo mais raro, pode visitar nossa sede ou filial:\n\nNossa sede está localizada em Guangzhou, Guangdong, uma área com muitas vias navegáveis e transporte frequente,\ncom o crescimento, estabelecemos uma filial no norte, agora em Taiyuan, Shanxi..."
Pavilhao de Livros Wenshan
Nos livros há casas de ouro, em cada página há saloes de jade. O que você procura, nós temos...
O Pavilhao de Livros Wenshan tem anos de experiência na venda de livros técnicos. Fique à vontade para escolher, se encontrar uma obra rara, será uma honra para nossa loja...
Nós, jovens, nao vimos a era de ouro da dinastia Tang, com sábios e literatos em abundância, mas ansiamos por ver esse esplendor novamente...
O Pavilhao de Livros Wenshan foi fundado por literatos de todo o mundo. Embora sejamos humildes, temos a ambicao de promover a cultura e ajudar o povo a prosperar...
Em tempos de fome, os livros se afastam do coracao do povo, os literatos se dispersam, e a economia nos pressiona. Agora, resta apenas o cultivo do caráter dos eruditos...
Algumas carrocas carregadas de livros,\num grupo de pessoas vestidas de forma simples, embora um pouco cansadas, mantêm a ordem,\numa leve brisa traz o aroma dos livros...
"O Pavilhao de Livros Wenshan floresceu na dinastia Tang e declinou em tempos de caos,\nagora, gracas aos sábios, coletamos e preservamos livros de todo o mundo...\n\nSe precisar de livros técnicos, pode encontrá-los em nossa caravana,\nse precisar de livros mais raros, pode visitar nossa sede ou filial:\n\nNossa sede está localizada em Xiangyang, Hubei, uma área estratégica e centro de literatos,\na filial está em Chengdu, Sichuan, uma terra de talentos extraordinários..."
Associacao Comercial dos Cinco Lagos
De norte a sul, de leste a oeste, nao há material que eu nao possa encontrar... O que você precisa hoje?
Nossa loja é especializada em produtos de todas as regioes, temos uma ampla variedade de materiais. Tudo o que oferecemos hoje veio de longe, sinta-se à vontade para escolher...
A Associacao Comercial dos Cinco Lagos ganhou fama na dinastia Tang e declinou em tempos de caos. Gracas à indústria do vinho, comércio e antigos amigos, conseguimos nos manter...
Sem canais de recursos, é difícil entrar na Associacao Comercial dos Cinco Lagos. Após a entrada, há assistência da alta administracao, e a associacao obtém apenas um pequeno lucro...
Os produtos que vendemos sao para a satisfacao dos clientes, assim nossa caravana pode prosperar, até no oeste você pode encontrar nossos rastros...
Um grupo de pessoas vestidas elegantemente, com rostos amigáveis, organizando calmamente as carrocas,\nas carrocas estao cheias de itens do dia a dia, uma variedade de produtos organizados ordenadamente,\nalguns itens parecem novos e nunca vistos antes...
"A Associacao Comercial dos Cinco Lagos foi fundada na dinastia Tang, embora tenha sido gravemente afetada pelo caos de Xiangshu,\nrenasceu gracas à indústria do vinho e ao comércio, viajando por todas as regioes, com mercadorias de todo o mundo, agora é a segunda maior depois de Gongshu Fang...\n\nSe precisar de chá, vinho ou outros produtos, a Associacao Comercial dos Cinco Lagos pode fornecer,\nmesmo que a caravana nao tenha, você pode visitar nossa sede ou filial:\n\nNossa sede está localizada em Yangzhou, Jiangsu, uma cidade próspera com festas noturnas,\npessoas de todas as classes se reúnem aqui, ajudando-nos a coletar produtos de todo o mundo,\na filial está em Shouchun, Anhui, ao lado da sede..."
Companhia Comercial Dawu Kui
No mundo das artes marciais, é fácil ser atacado. Por que nao comprar uma arma para se proteger?
O nome Dawu Kui é sinônimo de qualidade! Como um guerreiro pode ficar sem uma arma? Temos armas e armaduras para você escolher...
Dawu Kui nasceu das seitas marciais, é a mais nova das sete grandes associacoes comerciais, acolhe heróis, bandidos reformados, todos sao bem-vindos...
Dawu Kui reúne artesaos famosos de todo o mundo, expandindo a indústria da forja, estabelecendo acordos de fornecimento com as seitas, assim consolidamos nossa base e ganhamos fama...
No início, Dawu Kui era frequentemente encarregada de coletar informacoes e limpar campos de batalha. Foi assim que comecamos a entender a importância das armas...
Nas carrocas, há espadas, lancas, sabres e alabardas, brilhando ao sol,\num grupo de pessoas conversa alegremente, com vozes altas...
"A Companhia Comercial Dawu Kui foi fundada pelas seitas marciais,\nreúne artesaos famosos de todo o mundo, expandindo a indústria da forja, é a mais nova das sete grandes associacoes comerciais...\n\nEspadas, lancas, sabres, alabardas, armaduras de ouro e jade, tudo pode ser encontrado em nossa caravana,\nse precisar de armas mais raras, pode visitar nossa sede ou filial:\n\nDawu Kui acolhe talentos, estabelecendo sua sede em Fuzhou, Fujian, uma área próspera,\ne uma filial em Pequim, um centro comercial movimentado..."
Salao da Primavera
Pulmoes e pele, doencas internas e externas, remédios milagrosos, curamos tudo...
Temos remédios milagrosos, e o coracao compassivo dos médicos é a essência do Salao da Primavera. Se precisar de medicamentos ou venenos, pode escolher em nossa loja...
No início do caos de Xiangshu, antigos médicos reclusos, com compaixao pelo sofrimento do povo, saíram de seus esconderijos para curar e salvar vidas...
Após anos de exploracao, os médicos se estabeleceram como uma associacao comercial, para ajudar mais pessoas. Apesar das mudancas, o coracao compassivo do Salao da Primavera permanece, e os precos dos medicamentos nao mudam...
Nós, médicos, seguimos os ensinamentos de Sun Simiao, acalmamos a mente e o espírito, com grande compaixao e empatia, ajudamos aqueles que sofrem...
Uma caravana carregada de ervas medicinais, com um aroma forte, como se estivesse em um jardim de ervas,\nouve-se o som dos sinos dos cavalos diminuindo, e ocasionalmente o tilintar dos potes de remédios,\nas pessoas conversam baixinho, com gestos gentis, criando uma atmosfera tranquila...
"O Salao da Primavera foi formado por médicos itinerantes de várias regioes,\nmédicos se reúnem para salvar vidas, seguindo o exemplo de Sun Simiao, aliviando o sofrimento de todos...\n\nSe precisar de medicamentos, venenos, ferramentas médicas ou de veneno, pode encontrar em nosso salao,\nse a caravana nao tiver, pode visitar nossa sede ou filial:\n\nNossa sede está localizada em Guilin, Guangxi, perto do Vale das Cem Flores, uma área de médicos,\na filial está em Liaoyang, Liaoning, uma importante cidade do norte..."
Oficina Gongshu
Caminhos longos e águas distantes, sem carrocas e cavalos, o coracao fica ansioso... Para viajar mil milhas, você precisa nos visitar...
A Oficina Gongshu descende do mestre Lu Ban, especialista em construcao. Se precisar de materiais de construcao, pode comprar com confianca em nossa loja...
Com a técnica "Xincai" da família Gongshu, podemos ajudar a expandir suas terras e prosperar, com novas técnicas secretas para lidar com tempos turbulentos...
A Oficina Gongshu foi fundada pelo mestre Lu Ban, passou por altos e baixos, se escondeu nas montanhas, e após o caos de Xiangshu, voltou ao mundo para ajudar na reconstrucao...
A Oficina Gongshu usa técnicas secretas para ajudar o povo, ganhando respeito, mas somos apenas comerciantes, os heróis e artesaos do Jianghu sao mais dignos de admiracao...
Algumas carrocas de madeira carregadas com diversos itens,\nbolsas ao lado das carrocas, cheias de pergaminhos, com partes dos pergaminhos visíveis, parecendo plantas arquitetônicas,\num grupo de pessoas organiza e conversa, com risadas ocasionais...
"A Oficina Gongshu foi fundada pelo mestre Lu Ban, transmitida desde o período dos Reinos Combatentes,\nno início do caos, usamos técnicas de construcao para estabelecer estacoes de correio e conectar regioes, ganhando respeito...\n\nSe precisar de 'Xincai' para expandir suas terras, ou de ferramentas de madeira e forja, pode encontrar em nossa oficina,\nse precisar de itens mais raros, pode visitar nossa sede ou filial:\n\nNossa sede está localizada em Qingzhou, Shandong, uma das antigas nove províncias,\na filial está em Dali, Yunnan, uma área próspera de tribos do sul..."
Loja de Mercadorias Raras
Dizem que ver coisas raras vale mais do que viver dez anos. Tesouros do mundo sao difíceis de encontrar, nao perca a oportunidade...
Qualquer tesouro raro pode ser encontrado na Loja de Mercadorias Raras, sinta-se à vontade para explorar e escolher...
A Loja de Mercadorias Raras surgiu após o caos de Xiangshu, com dezenas de cofres cheios de tesouros do mundo...
A Loja de Mercadorias Raras tem regras rígidas e hierarquia clara. Para subir de nível, é preciso oferecer tesouros...
Originalmente, a Loja de Mercadorias Raras só tinha boas relacoes com a corte e os nobres. Após o caos de Xiangshu, com a queda da corte e a dispersao dos nobres, tivemos que nos relacionar com as seitas...
Um grupo de pessoas vestidas luxuosamente, com uma aura imponente, parecendo desdenhar o mundo,\numa caravana de carros luxuosos, um pouco empoeirados pela longa viagem, mas ainda brilhantes,\nas carrocas estao cheias de baús de tesouros, parecendo conter inúmeros tesouros...
"A Loja de Mercadorias Raras surgiu após o caos de Xiangshu,\ngracas ao apoio de nobres de várias regioes, reunimos tesouros raros do mundo...\n\nSe precisar de tesouros, pode encontrá-los em nossa caravana, se precisar de itens mais raros, pode visitar nossa sede ou filial:\n\nNossa sede está localizada em Jiangling, Hubei, uma antiga capital imperial com muitos literatos,\na filial está em Hangzhou, Jiangnan, uma metrópole dos Três Wu..."
