Mudança de Mês
Com a mudança de mês, vários recursos se recuperam e florescem...
Grilo Morre
Um grilo morreu de velhice...
Fuga da Prisão
Alguém escapou da prisão...
Assassinado
Alguém foi morto por um assassino da Seita Qingjie...
Morte Sem Sombra
Alguém foi morto por um assassino da Seita Qingjie por possuir o Selo Sem Sombra...
Recursos Perdidos
Devido ao excesso de recursos carregados, alguns foram perdidos...
Itens Perdidos
Devido ao excesso de itens carregados, alguns foram perdidos...
Armazém Cheio
Devido ao excesso de itens armazenados, alguns foram perdidos...
Inimizade
Alguém desenvolveu uma inimizade com alguém...
Ódio por Prisão
Alguém desenvolveu ódio pelo carcereiro devido à prisão...
Ódio Resolvido
Alguém resolveu seu ódio por alguém e não o considera mais inimigo.
Declaração de Amor
Alguém declarou seu amor por alguém e finalmente conquistou o coração da pessoa, ambos se apaixonaram.
Rompimento
Alguém rompeu seu relacionamento amoroso com alguém.
Casamento
Alguém se casou com alguém.
Amizade Verdadeira
Alguém se tornou amigo íntimo de alguém após uma conversa agradável.
Amizade Rompida
Alguém rompeu sua amizade com alguém.
Juramento de Irmandade
Alguém fez um juramento de irmandade com alguém.
Rompimento de Irmandade
Alguém rompeu seu juramento de irmandade com alguém.
Adoção de Filhos
Alguém adotou um filho ou filha.
Reconhecimento de Pais
Alguém reconheceu um pai ou mãe adotivos.
Noite de Amor
Alguém passou uma noite de amor com alguém. Ambos estão profundamente apaixonados.
Assédio
Alguém tentou assediar alguém com métodos desprezíveis.
Nascimento de Filhos
Alguém deu à luz um filho ou filha.
Nascimento Anômalo
Alguém deu à luz após três anos e seis meses de gestação...
Perda de Filho
Alguém perdeu o filho devido a complicações na gravidez.
Aprendizado
Alguém foi a uma seita para aprender...
Entrada na Seita
Alguém foi aceito em uma seita.
Convite Aceito
Alguém aceitou o convite de Taiwu...
Resgate de Refém
Alguém resgatou um amigo ou parente preso por alguém.
Vingança
Alguém decidiu se vingar de alguém...
Proteção de Parentes
Alguém decidiu proteger um parente do ataque de alguém...
Caravana Partiu
Uma caravana partiu de algum lugar.
Desastre Natural
Há rumores de que um desastre natural terrível ocorreu em algum lugar, pessoas morreram e terras foram destruídas!
Aliança Marcial
A Aliança Marcial está sendo organizada, realizada e concluída...
Competição de Seita
Uma seita está realizando uma competição entre seus discípulos...
Conflito de Seita
Um conflito ocorreu em uma seita, aparentemente relacionado a "Taiwu"...
Tesouro Natural
Após um desastre natural, um tesouro raro apareceu em algum lugar...
Celebração de Aniversário
É o aniversário de alguém, pode ser celebrado...
Combate com Demônios
Alguém lutou contra demônios...
Combate com Heróis
Alguém lutou contra heróis justos...
Combate com Animais
Alguém lutou contra animais selvagens...
Declínio Cultural
A cultura de uma região declinou, incapaz de fornecer recursos...
Competição de Casamento
Um nobre decadente está realizando uma competição de casamento em algum lugar...
Organização de Casamento
Taiwu está organizando uma competição de casamento!
Poder Dissipado
O poder das habilidades acumuladas por Taiwu dissipou...
Pessoa Desaparecida
Uma pessoa próxima a Taiwu desapareceu...
Casamento de Taiwu
O casamento de Taiwu com seu amado está acontecendo...
Aparição de Dragão
Um dragão apareceu em algum lugar, trazendo nuvens e névoa, espalhando seu poder...
Problema no Lago de Dragões
O dragão criado na vila de Taiwu parou de crescer devido à falta de recursos no lago...
Fuga do Dragão
O dragão criado na vila de Taiwu escapou do lago devido à falta de domesticação...
Criação de Dragões
Várias experiências na criação de dragões na vila de Taiwu...
Música de Qiuniu
Qiuniu toca música apaixonadamente, atraindo a atenção dos transeuntes...
Ataque de Yazi
Yazi atacou alguém...
Relatório de Chaofeng
Chaofeng compartilhou informações secretas com Taiwu...
Grito de Pulao
Algo estranho entrou na boca de Pulao...
Brincadeira de Suanni
Suanni exalou fumaça leve, ajudando Taiwu a decifrar um manual...
Busca de Baxia
Baxia encontrou um tesouro e voltou com ele...
Olhar de Bixi
Bixi, com um olhar penetrante, fez Taiwu confessar seu passado...
Dança de Fuxi
Fuxi teve uma ideia brilhante e ajudou Taiwu a decifrar um livro...
Brincadeira de Chiwen
Chiwen brincou livremente, ajudando Taiwu a recuperar sua energia interna...
Fim da Vida
Alguém está ficando cada vez mais magro e fraco, parece que sua vida está chegando ao fim...
Morte Natural
Alguém morreu de causas naturais...
Vida Encerrada
Alguém esgotou sua saúde e faleceu...
Morte Violenta
Alguém foi morto por alguém...
Despedida Eterna
Alguém conhecido de Taiwu faleceu...
Sonho de um Velho Amigo
Taiwu sonhou com uma pessoa falecida que lhe indicou o local de sua reencarnação.
Reencarnação Falha
Alguém falhou na reencarnação, sem destino, teve que procurar outra pessoa para reencarnar...
Túmulo Desaparece
Um túmulo foi completamente destruído e desapareceu devido à falta de manutenção...
Inimigo Surge
Um inimigo poderoso, autodenominado "Encarnado de Xiangshu", surgiu de um túmulo perto da vila de Taiwu!
Bambu Roxo
Um bambu roxo cresceu em uma pedra misteriosa perto da vila de Taiwu...
Influência de Xiangshu
Alguém foi influenciado pelos pensamentos malignos de Xiangshu e perdeu o controle.
Corrupção de Xiangshu
Alguém sucumbiu aos pensamentos malignos de Xiangshu e se transformou em um demônio sob seu comando.
Tratamento na Casa de Pedra
Uma pessoa corrompida foi enviada para a Casa de Pedra na vila de Taiwu para ser confinada...
Ideia Brilhante
Taiwu teve uma ideia brilhante enquanto lia um livro...
Conexão Celestial
Taiwu teve uma conexão celestial enquanto praticava...
Histórias de Taiwu
Pessoas e eventos especiais relacionados a Taiwu...
Histórias de Xuehou
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Xuehou...
Histórias de Shixiang
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Shixiang...
Histórias de Emei
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Emei...
Histórias de Kongsang
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Kongsang...
Histórias de Wudang
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Wudang...
Histórias de Wuxian
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Wuxian...
Histórias de Wuliang
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Wuliang...
Histórias de Ranshan
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Ranshan...
Histórias de Baihua
Pessoas e eventos especiais relacionados à Seita Baihua...
Veneno Mortal
Alguém foi envenenado com o veneno "Osso Torto e Músculo Enrolado", sofrendo muito e abandonou itens...
Veneno Contagioso
Alguém foi envenenado com o veneno "Sangue Ruim e Intestino Cortado" e espalhou o veneno para outras pessoas...
Veneno Destrutivo
Alguém foi envenenado com o veneno "Pústula Ardente nos Ossos", teve sua aparência destruída e ficou desfigurado...
Veneno Ilusório
Alguém foi envenenado com o veneno "Ilusão Dolorosa" e espalhou o veneno para outras pessoas...
Veneno Enlouquecedor
Alguém foi envenenado com o veneno "Fogo Venenoso no Coração", perdeu a sanidade e agiu de forma irracional...
Livro Raro
Um livro raro apareceu, atraindo muitos mestres justos e malignos para disputá-lo...
Livro Obtido
Alguém obteve um livro raro há muito perdido.
Desafio pelo Livro
Alguém desafiou alguém e ganhou o livro raro.
Livro Perdido
Alguém perdeu o livro raro, que voltou a circular pelo mundo, destino desconhecido...
Despedida
Alguém deixou a vila de Taiwu por causa do livro raro...
Obcecado pelo Mal
Alguém ficou obcecado pelo livro raro, mudou de personalidade e se entregou ao mal...
Obcecado e Corrompido
Alguém ficou obcecado pelo livro raro, perdeu a sanidade e se entregou ao mal...
Caído no Mal
Alguém ficou obcecado pelo livro raro, foi consumido por Xiangshu e se transformou em um demônio...
Mundo Caótico
Pessoas justas e malignas foram influenciadas pelo livro raro, causando grandes mudanças em suas habilidades.
Desastre de Monü
Devido à passagem de Monü, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Yaochang
Devido à passagem de Dayue Yaochang, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Jiuhan
Devido à passagem de Jiuhan, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Huang'er
Devido à passagem de Jin Huang'er, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Yihou
Devido à passagem de Yi Yihou, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Weiqi
Devido à passagem de Weiqi, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Yixiang
Devido à passagem de Yixiang, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Xuefeng
Devido à passagem de Xuefeng, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Desastre de Shufang
Devido à passagem de Shufang, um lugar ou pessoa sofreu um desastre...
Ajuda de Monü
Devido à passagem de Monü, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Yaochang
Devido à passagem de Dayue Yaochang, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Jiuhan
Devido à passagem de Jiuhan, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Huang'er
Devido à passagem de Jin Huang'er, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Yihou
Devido à passagem de Yi Yihou, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Weiqi
Devido à passagem de Weiqi, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Yixiang
Devido à passagem de Yixiang, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Xuefeng
Devido à passagem de Xuefeng, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Ajuda de Shufang
Devido à passagem de Shufang, um lugar ou pessoa recebeu ajuda e se beneficiou muito...
Nova Informação
Taiwu obteve novas informações...
Novo Segredo
Taiwu obteve um novo segredo...
Segredo Espalhado
Um segredo conhecido por Taiwu foi espalhado...
Segredo Expirado
Um segredo conhecido por Taiwu está prestes a expirar ou já expirou...
Distúrbio de Mendigos
Há rumores de que um esconderijo de mendigos malvados apareceu em algum lugar...
Acampamento de Ladrões
Há rumores de que um acampamento de ladrões apareceu em algum lugar...
Assalto de Bandidos
Há rumores de que um forte de bandidos apareceu em algum lugar...
Traidores em Grupo
Há rumores de que um grupo de traidores apareceu em algum lugar...
Esconderijo de Malfeitores
Há rumores de que um vale de malfeitores apareceu em algum lugar...
Formação de Névoa
Há rumores de que uma formação de névoa apareceu em algum lugar...
Cemitério Maligno
Há rumores de que um cemitério maligno apareceu em algum lugar...
Residência de Eremitas
Há rumores de que uma residência de eremitas apareceu em algum lugar...
Seita Maligna
Há rumores de que uma seita maligna apareceu em algum lugar e alguém desapareceu...
Prova de Asura
Há rumores de que um campo de provas de Asura apareceu em algum lugar e alguém desapareceu...
Reunião de Demônios
Há rumores de que uma reunião de demônios apareceu em algum lugar e muitas pessoas perdidas entraram...
Desespero
Há rumores de que um abismo de desespero apareceu em algum lugar e um mestre supremo ficou preso...
Fuga do Covil
Alguém escapou de um covil de malfeitores e sobreviveu...
Morte no Covil
Alguém ficou preso em um covil de malfeitores e morreu...
Covil Destruído
Um covil de malfeitores em algum lugar foi destruído...
Crescimento de Recursos
O nível de recursos em algum lugar da vila de Taiwu aumentou.
Expansão de Recursos
Os recursos em algum lugar da vila de Taiwu se expandiram para áreas vizinhas.
Danos ao Edifício
Um edifício na vila de Taiwu está danificado e seu nível está diminuindo.
Colapso do Edifício
Um edifício na vila de Taiwu desabou e se tornou uma ruína.
Construção Concluída
Um edifício na vila de Taiwu foi concluído.
Expansão Concluída
A expansão de um edifício na vila de Taiwu foi concluída.
Demolição Concluída
A demolição de um edifício na vila de Taiwu foi concluída.
Colheita do Edifício
Um edifício na vila de Taiwu teve uma nova colheita.
Deslocamento Concluído
Os moradores da vila de Taiwu enviados para fora já estão posicionados.
Oferta de Malfeitores
Taiwu recebeu uma oferta de um covil de malfeitores...
Partida Triste
Alguém deixou a vila de Taiwu com o coração partido...
Viagem ao Oeste
Várias experiências da caravana de chá e cavalos que partiu da vila de Taiwu...
Falta de Suprimentos
A caravana de chá e cavalos não tem suprimentos suficientes para completar a viagem, a equipe está desaparecendo...
Retorno Triunfante
Após muitas dificuldades, a caravana de chá e cavalos retornou à vila de Taiwu...
Notícias Escassas
A caravana de chá e cavalos perdeu contato com a vila de Taiwu...
Retorno do Oeste
A caravana de chá e cavalos retornou com sucesso à vila de Taiwu...
Reunião de Ano Novo
Com a chegada da primavera, comerciantes de várias regiões organizam reuniões animadas.
Competição na Cidade
No calor do verão, uma competição está sendo realizada em algum lugar, reunindo pessoas de todas as classes.
Insetos Ativos
No início do outono, o canto dos grilos pode ser ouvido em todos os lugares.
Torneio de Grilos
O torneio de grilos trienal está sendo realizado em algum lugar!
Competições Locais
No frio do inverno, uma competição está sendo realizada em algum lugar para o bem-estar das pessoas.
Música para Entreter
Alguém ouviu a música tocada por alguém.
Jogo de Xadrez
Alguém jogou xadrez e conversou com alguém.
Poesia para Entreter
Alguém apreciou os escritos de alguém.
Pintura para Entreter
Alguém apreciou as pinturas de alguém.
Criação de Tesouros
Alguém criou um tesouro raro, ganhando fama mundial.
Iluminação Taoísta
Alguém explicou os mistérios do Taoísmo para alguém, proporcionando uma iluminação e melhorando suas habilidades.
Iluminação Budista
Alguém explicou os princípios do Budismo para alguém, proporcionando uma iluminação e melhorando suas habilidades.
Adivinhação
Alguém adivinhou um segredo possuído por alguém.
Novo Líder da Seita
Alguém se tornou o novo líder de uma seita.
Novo Líder da Cidade
Alguém se tornou o novo chefe de uma vila, cidade ou município.
Novo Líder da Facção
Alguém se tornou o novo líder de uma facção dentro de uma seita.
Roubo de Recursos
Alguém tentou roubar os recursos de alguém.
Engano de Recursos
Alguém tentou enganar alguém para obter seus recursos.
Saquear Recursos
Alguém tentou saquear os recursos de alguém.
Saquear Túmulo
Alguém saqueou os recursos de um túmulo.
Roubo de Itens
Alguém tentou roubar os itens de alguém.
Engano de Itens
Alguém tentou enganar alguém para obter seus itens.
Saquear Itens
Alguém tentou saquear os itens de alguém.
Saquear Túmulo
Alguém saqueou os itens de um túmulo.
Roubo de Habilidades
Alguém tentou roubar as habilidades de alguém.
Engano de Habilidades
Alguém tentou enganar alguém para obter suas habilidades.
Roubo de Artes Marciais
Alguém tentou roubar as artes marciais de alguém.
Engano de Artes Marciais
Alguém tentou enganar alguém para obter suas artes marciais.
Doação de Recursos
Alguém doou recursos para alguém.
Doação de Itens
Alguém doou itens para alguém.
Orientação de Habilidades
Alguém orientou alguém sobre o estudo de habilidades.
Orientação de Artes Marciais
Alguém orientou alguém sobre a prática de artes marciais.
Tesouro Caído do Céu
Alguém encontrou inesperadamente recursos ou itens raros.
Manual Caído do Céu
Alguém encontrou inesperadamente um manual de artes marciais.
Livro de Habilidades Caído do Céu
Alguém encontrou inesperadamente um livro de habilidades.
Cura Divina
Alguém sonhou com um cervo branco mágico e recebeu várias curas.
Perda Inesperada
Alguém perdeu inesperadamente itens raros.
Perda de Manual
Alguém perdeu inesperadamente um manual.
Desastre Divino
Alguém sonhou com um demônio feroz e sofreu vários danos.
