Dados secretos apagados
Detectado dados secretos ilegais, foram limpos.
Falha ao carregar configuraçao do Mod
Falha ao carregar o arquivo de configuraçao do Mod - {0} localizado em {1}, ignorado.\nMensagem de erro: {2}
Falha ao carregar o arquivo de configuraçao do Mod localizado em {0}, ignorado.\nMensagem de erro: {1}
Falha ao carregar configuraçoes do Mod
Falha ao carregar o arquivo de configuraçoes do Mod - {0} localizado em {1}, ignorado e removido.\nMensagem de erro: {2}
Falha ao carregar configuraçoes globais do Mod
Falha ao carregar o arquivo de configuraçoes globais do Mod localizado em {0}, ignorado e removido.\nMensagem de erro: {1}
Número de quadros restantes da açao de combate é negativo
O número de quadros restantes no estado de combate é negativo, a açao foi ignorada.
Animaçao de ambiçao com erro de execuçao
Ao executar a habilidade {1} da ambiçao {0}, ocorreu um erro na execuçao da animaçao, a habilidade atual foi ignorada.\nMensagem de erro: {2}
Erro na execuçao do efeito da técnica
O efeito com ID {0} encontrou uma situaçao anômala durante a execuçao, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {1}
Erro na execuçao de combate
Durante a execuçao do combate ocorreu uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Formato de vídeo nao suportado
Devido a problemas no sistema, o vídeo nao pode ser reproduzido no momento; este erro nao afeta a continuidade do jogo e você pode clicar em Clear para continuar jogando.
Erro nos dados da missao
Identificado erro na missao com Id: {0}
Erro na execuçao do mapa
Durante a execuçao do mapa ocorreu uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Erro na execuçao do personagem
Durante a execuçao do personagem ocorreu uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Erro na execuçao da técnica
Durante a execuçao da técnica ocorreu uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Erro na comunicaçao
Durante a execuçao da comunicaçao ocorreu uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Operaçao de avaliaçao de artes expirou
O sistema de avaliaçao de artes recebeu anormalmente uma operaçao expirada {0} (timestamp: {1}) na contagem de jogadas {2}\nFoi invalidada.
Mundo de sonho nao compatível com o arquivo salvo
Atençao, o mundo de sonho atual nao é compatível com o arquivo salvo original, continuar o jogo pode causar vários erros desconhecidos!
Erro na atualizaçao de elementos da interface do dragao
Durante a execuçao da interface do dragao foi detectada uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.
Erro na atualizaçao de elementos da interface geral
Detectamos uma situaçao anômala atual e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nOs erros registrados ao aparecer este log podem nao ser os mesmos, sempre que este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Erro na execuçao do mundo
Durante a execuçao do mundo ocorreu uma situaçao anômala, notamos o problema e tentamos continuar o jogo com compatibilidade.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nMensagem de erro: {0}
Item duplicado
Detectado tentativa de adicionar o item nao empilhável {0} ao recipiente {1}, enquanto o item já existe no recipiente {2}.
Item nao possuído
Tentativa de remover o item nao empilhável {0} do recipiente {1}, detectado que o item nao tinha um possuidor registrado anteriormente.
Erro no sistema de eventos
O evento sofreu alteraçoes, mas nao entrou em vigor, continuar o jogo pode resultar em dados corrompidos.\nSe este log aparecer, por favor, envie o log no site oficial para ajudar a identificar o problema.\nGuid: {0} => {1}
