

“Eu ainda preciso proteger meus parentes e amigos. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
“Eu ainda preciso socorrer meus parentes e amigos. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”





“Eu ainda preciso buscar livros raros. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
“Eu ainda preciso adotar crianças abandonadas. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
“Eu ainda preciso resistir aos três demônios. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
“Eu ainda preciso expulsar os inimigos que se aproximam. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
“Eu ainda preciso desafiar meus colegas de seita. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”

“Eu ainda preciso proteger o armazém. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
“Eu ainda preciso tratar a doença mental. Esta tarefa não pode ser negligenciada, temo que não poderei me encontrar com você...”
