Montanhês
Com o coracao voltado para as florestas e campos, disposto a ser um homem das montanhas, sem se preocupar com a pobreza e a simplicidade, sou apenas um viajante entre a vegetacao do mundo...
Cacador
Os animais se movem na minha frente, os pássaros brincam ao meu lado, as florestas e vales sao meus recursos, e eu percorro amplos céus e terras com liberdade...
Artífice
Com habilidades engenhosas na criacao, e formas variadas, eu sou um mestre artesao que supera a própria natureza, tornando materiais comuns em utensílios extraordinários...
Mestre Marcial
Com forca para mover montanhas e rios, e energia para cobrir milhares de milhas, sem sentir os ferimentos das estacoes, um verdadeiro herói sempre será elegante...
Talento
Com um estilo próprio e palavras preciosas, minha escrita é refinada e minha ambicao é grande como a de um cisne majestoso...
Daoísta
Os mistérios do céu sao profundos e complexos, difíceis de serem compreendidos por você, contemplando o sol e a lua e os princípios do universo, é raro possuir um corpo imaculado de um imortal...
Monge
Com mil cânticos budistas e milhares de incensos, é possível cultivar um coracao puro, com um campo de Buda sem forma e uma visao adornada com a iluminacao do Bodhi...
Pessoa de Sorte
Bebendo exuberantemente por milhares de milhas, discutindo espadas e bebendo até ficar bêbado, as alegrias e tristezas da vida nao sao importantes, e o vinho é motivo suficiente para alegria...
Nobre
Um cavalheiro que se aprimora a si mesmo, naturalmente ganha renome e moral, com figuras notáveis e elegantes, sempre observando o presente...
Mendigo
Com uma tigela quebrada e velha, vagando por ruas e becos, preferimos ser mendigos do que frequentar os saloes imundos dos ricos...
Cidadao
Cultivar boas relacoes de vizinhanca é precioso, e o dia a dia passa tranquilamente, o que se refere à nacao e ao país, é exatamente onde as pessoas comuns vivem...
Viajante
Desejando contemplar a lua nas encruzilhadas e montanhas, encontrando salgueiros ao longo dos rios do sul, viajando por vastas terras e caminhos de montanhas, flutuando como uma erva ao vento...
Monge Errante
Com um cajado viajando por milhas, onde nao há templos para meditacao? Compreendendo que o mundo é transitório, sou um monge errante, vagando e prestando reverência ao Buda em todo o mundo...
Médico
Com boas receitas para curar doencas, e habilidades para mudar a vida e a morte, com o coracao voltado para os cidadaos, ouso desafiar o juiz da morte...
Daoísta Errante
Nas montanhas ou mercados, onde nao há o caminho do céu? Buscando a fórmula para a vida eterna, um imortal anda pelo mundo...
Comerciante Rico
A riqueza e a nobreza nao precisam de disfarce, busco lucros de forma franca, segurando um pote de tesouros, vendendo o tempo e o universo...
Convidado
Tenho um copo de néctar, sou um convidado refinado, apenas pessoas rudes e comuns nao entendem, os amigos do chá e da poesia sao sempre bem-vindos...
Nobreza
Com uma posicao digna como um pilar de bronze, e influência como um chamado matutino, os plebeus nao ousam falar, enquanto eu ascendo sozinho ao céu azul...
