Ingredientes
Grãos comuns, cereais, aves e animais, etc.
Madeira
Madeira comum, galhos de bambu, cipós, etc.
Metais
Ouro e prata comuns, cobre e ferro, etc.
Pedras Preciosas
Jade comum, pedras, etc.
Tecidos
Plantas comuns, casulos de seda, peles, etc.
Ervas Medicinais
Ervas comuns provenientes de várias plantas, minerais, insetos, animais, etc.
Dinheiro
Moeda feita de cobre amarelo misturado com prata, de acordo com o estilo da antiga moeda de ouro.
Prestígio
Autoridade acumulada pela admiração e respeito de pessoas comuns, membros das artes marciais e até mesmo de inimigos malignos.
