Falecimento
“{0} em {1} deixou este mundo...”
Principal
Terra



Assassinato
“{0} tirou a vida de {1}...”
Secundário



Prisão
“{0} amarrou e prendeu {1}...”



Punição
“{0} tirou a vida de {1} como punição...”



“{0} amarrou e prendeu {1} como punição...”



Bênção
“{0} inesperadamente obteve riquezas em {2}...”
Item

Se este segredo for revelado, a sorte do abençoado certamente causará inveja nos amigos e ciúmes nos inimigos. No entanto, a riqueza exposta pode atrair desastres...

“{0} inesperadamente obteve um manual em {2}...”

“{0} inesperadamente se recuperou em {2}...”


Se este segredo for revelado, a sorte do abençoado certamente causará inveja nos amigos e ciúmes nos inimigos. No entanto, a sorte e o azar estão interligados, e o destino é imprevisível, a sobrevivência pode não ser uma bênção...
Desastre
“{0} inesperadamente perdeu riquezas em {2}...”

Se este segredo for revelado, a má sorte do azarado certamente causará piadas entre os amigos e zombarias dos inimigos. No entanto, a sorte e o azar estão interligados, e a perda pode ser uma bênção disfarçada...

“{0} inesperadamente perdeu um manual em {2}...”

“{0} inesperadamente se feriu em {2}...”


Se este segredo for revelado, a má sorte do azarado certamente causará piadas entre os amigos e zombarias dos inimigos. No entanto, a sorte e o azar estão interligados, e o desastre pode ser uma oportunidade...
Competição
“{0} venceu {1} em uma competição...”


Se este segredo for revelado, a habilidade do vencedor será elogiada, enquanto o perdedor se tornará motivo de piada...
“{0} venceu {1} em um duelo de grilos...”


Se este segredo for revelado, o grilo vencedor será elogiado, enquanto o perdedor se tornará motivo de piada...
“{0} venceu {1} em uma batalha...”


Se este segredo for revelado, a habilidade do vencedor será elogiada, enquanto o perdedor se tornará motivo de piada...
“{0} venceu {1} por uma pequena margem em uma batalha...”


Homenagem
“{0} prestou homenagem a {1}……”


Se este segredo for revelado, devido à reputação da pessoa homenageada, o homenageador certamente será alvo de comentários.
Proteção
“{0} ajudou {1} a repelir inimigos e resolver problemas……”
Secundário 1
Secundário 2

Se este segredo for revelado, devido à reputação da pessoa protegida, o protetor certamente será alvo de comentários.
Parto Difícil
“{0} perdeu um filho em {1}……”


Se este segredo for revelado, independentemente da dor e das circunstâncias da pessoa envolvida, a criança sem nome e sem status será desprezada pela sociedade, e pode haver pessoas mal-intencionadas que aproveitem a situação...
“{0} perdeu um filho com {1} em {2}……”

Se este segredo for revelado, independentemente da dor e das circunstâncias da pessoa envolvida, embora possa receber consolo de amigos e familiares, ainda pode haver pessoas mal-intencionadas que aproveitem a situação...
Nascimento
“{0} deu à luz {1}……”


Se este segredo for revelado, independentemente das circunstâncias da pessoa envolvida, a criança sem nome e sem status será desprezada pela sociedade, e pode haver pessoas mal-intencionadas que aproveitem a situação...
“{0} deu à luz um filho com {2}, {1}……”

Se este segredo for revelado, a pessoa envolvida e seus amigos e familiares ficarão muito felizes, mas ainda pode haver pessoas mal-intencionadas que aproveitem a situação...
Abandono
“{0} abandonou {1}……”


Se este segredo for revelado, a pessoa que abandonou o filho será desprezada. No entanto, as circunstâncias da vida são imprevisíveis, e é difícil julgar o certo e o errado...
Libertação
“{0} libertou voluntariamente {1}……”


Se este segredo for revelado, embora quem prendeu outra pessoa raramente seja visto como bom, parar a tempo ainda pode ser um ato de bondade. No entanto, as circunstâncias da vida são imprevisíveis, e essa ação pode ser como soltar um tigre de volta à montanha...
Resgate
“{0} resgatou {1} que estava preso por {2}……”

Se este segredo for revelado, devido à reputação da pessoa resgatada, o salvador certamente será alvo de comentários. No entanto, a vida é incerta, e a linha entre lealdade e soltar um tigre de volta à montanha é tênue...
Fuga
“{0} escapou da prisão de {1}……”


Se este segredo for revelado, quem prendeu outra pessoa naturalmente não escapará das críticas, e a pessoa que escapou pode não ter um passado muito honroso...
Estudo
“{0} teve dificuldades ao estudar livros...”
Arte


Se este segredo for revelado, a situação embaraçosa de quem falhou no estudo se tornará motivo de piada...
Avanço
“{0} sofreu um grande revés ao tentar avançar no cultivo...”
Artes Marciais


Se este segredo for revelado, a situação embaraçosa de quem falhou no avanço se tornará motivo de piada...
Perda
“{0} perdeu um tesouro em {2}...”

Se este segredo for revelado, a situação embaraçosa de quem foi descuidado se tornará motivo de piada, e se o item perdido for valioso, pode atrair a cobiça de outros, causando problemas intermináveis...
Resolução
“{0} resolveu a inimizade com {1}...”


Se este segredo for revelado, a ação de resolver a inimizade será reinterpretada por outros. Resolver inimizades é uma grande virtude, mas o bem e o mal são opostos, e perdoar inimizades pode ser visto como conivência...
Inimizade
“{0} formou uma inimizade com {1}...”


Se este segredo for revelado, devido à reputação da pessoa odiada, quem formou a inimizade será ou admirado ou desprezado. É melhor resolver inimizades do que formá-las, pois elas são a origem de todos os desastres...
Amizade
“{0} tornou-se amigo íntimo de {1}...”


Se este segredo for revelado, a amizade entre os dois será alvo de comentários sobre suas identidades e reputações...
Rompimento
“{0} rompeu a amizade com {1}...”


Se este segredo for revelado, devido à reputação do antigo amigo, quem rompeu a amizade será ou admirado ou desprezado. O bem e o mal são opostos, e diferentes pontos de vista levam a diferentes opiniões...
Romance
“{0} e {1} estão apaixonados...”


Se este segredo for revelado, o casal será alvo de comentários sobre suas identidades e reputações. O amor é a coisa mais preciosa do mundo, mas se violar regras e normas, pode se transformar em um relacionamento problemático...
Separação
“{0} terminou o relacionamento com {1}...”


Se este segredo for revelado, devido à identidade e reputação da pessoa que terminou, quem terminou será ou elogiado por sua sabedoria ou acusado de ser irresponsável...
Casamento
“{0} e {1} se casaram...”


Se este segredo for revelado, o casal será ou invejado ou desprezado por suas identidades e reputações. Um casamento que viola regras e normas pode até trazer desastres...
Juramento de Irmandade
“{0} e {1} juraram irmandade...”


Se este segredo for revelado, a irmandade entre os dois será alvo de comentários sobre suas identidades e reputações. No entanto, ao jurar irmandade, eles compartilham vida e morte, honra e desonra...
Rompimento de Irmandade
“{0} rompeu a irmandade com {1}...”


Se este segredo for revelado, devido à identidade e reputação da pessoa que jurou irmandade, quem rompeu será ou elogiado por sua sabedoria ou acusado de traição...
Reconhecimento
“{0} reconheceu {1} como {2}...”


Se este segredo for revelado, devido à identidade e reputação da pessoa reconhecida, a alegria familiar, embora seja a maior felicidade do mundo, pode ser vista como traição...
Adoção
“{0} adotou {1} como {2}……”


Se este segredo for revelado, devido à origem e reputação da pessoa adotada, adotar uma pessoa desamparada, embora seja um ato de bondade, pode ser visto como criar um problema futuro...
Presente
“{0} deu {2} a {1}……”

Se este segredo for revelado, devido à reputação do destinatário, isso pode ser visto como um gesto nobre ou como uma mancha na reputação do doador...
“{0} deu um item a {1}……”

Sepultamento
“{0} construiu um túmulo para {1}……”


Se este segredo for revelado, devido à reputação do falecido, isso pode ser visto como um gesto nobre ou como uma mancha na reputação do responsável...
Tratamento
“{0} tratou as feridas e removeu o veneno de {1}……”


Se este segredo for revelado, devido à reputação do paciente, isso pode ser visto como um gesto nobre ou como uma mancha na reputação do médico...
Reparo
“{0} reparou o equipamento de {1}……”

Se este segredo for revelado, devido à reputação do beneficiário, isso pode ser visto como um gesto nobre ou como uma mancha na reputação do artesão...
Orientação
“{0} deu algumas dicas de habilidades a {1}……”

Se este segredo for revelado, devido à identidade e reputação do beneficiário, isso pode ser visto como um gesto nobre ou como uma mancha na reputação do mentor...
“{0} deu alguns segredos de técnicas a {1}……”

Assistência
“{0} concordou em dar um elixir de cura a {1}……”


Se este segredo for revelado, devido à reputação do solicitante, isso pode ser visto como um gesto nobre ou como uma mancha na reputação do assistente...
“{0} concordou em dar um elixir de desintoxicação a {1}……”


“{0} concordou em dar um elixir de prolongamento da vida a {1}……”


“{0} concordou em dar um elixir de regulação da respiração a {1}……”


“{0} concordou em dar um elixir de aumento de força interna a {1}……”


“{0} concordou em dar um elixir de extermínio de parasitas a {0}……”


“{0} concordou em dar comida a {1}……”

“{0} concordou em dar chá e vinho a {1}……”

“{0} concordou em dar {2} a {1}……”

“{0} concordou em dar um item a {1}……”

“{0} concordou em beber com {1}……”


“{0} concordou em dar dinheiro a {1}……”

“{0} concordou em ajudar {1} a estudar livros...”

“{0} concordou em ajudar {1} a avançar no cultivo...”

“{0} concordou em reparar o equipamento de {1}...”

“{0} concordou em temperar o veneno para {1}...”
Item 1
Item 2
“{0} concordou em ensinar habilidades a {1}...”

“{0} concordou em ensinar técnicas a {1}...”

Pentear
“{0} penteou e arrumou o cabelo de {1}, fazendo-o parecer radiante...”


Se este segredo for revelado, a habilidade do cabeleireiro certamente será elogiada...
“{0} penteou e arrumou o cabelo de {1}, mas o resultado foi desastroso...”


Se este segredo for revelado, a má ação do cabeleireiro certamente será desprezada...
“{0} acidentalmente raspou a cabeça de {1}...”


Se este segredo for revelado, a ação desprezível do cabeleireiro certamente será desprezada. Dizem que o corpo e o cabelo são recebidos dos pais, tirar o cabelo de alguém é como prejudicar seus pais, um grande pecado...
Recusar
“{0} recusou dar um elixir de cura a {1}...”


Se este segredo for revelado, devido à reputação do solicitante, quem recusou será visto como alguém que se preserva ou como ingrato...
“{0} recusou dar um elixir de desintoxicação a {1}...”


“{0} recusou dar um elixir de prolongamento da vida a {1}...”


“{0} recusou dar um elixir de regulação da respiração a {1}...”


“{0} recusou dar um elixir de aumento de força interna a {1}...”


“{0} recusou dar um elixir de extermínio de parasitas a {1}...”


“{0} recusou dar comida a {1}...”

“{0} recusou dar chá e vinho a {2}...”

“{0} recusou dar {2} a {1}...”

“{0} recusou dar um item a {1}...”

“{0} recusou beber com {1}...”


“{0} recusou dar dinheiro a {1}...”

“{0} recusou ajudar {1} a estudar livros...”

“{0} recusou ajudar {1} a avançar no cultivo...”

“{0} recusou reparar o equipamento de {1}...”

“{0} recusou temperar o veneno para {1}...”

“{0} recusou ensinar habilidades a {1}...”

“{0} recusou ensinar técnicas a {1}...”

Roubo de Túmulo
“{0} roubou {2} do túmulo de {1}...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do ladrão de túmulos certamente será desprezada...
Roubo
“{0} roubou {2} de {1}...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do ladrão certamente será desprezada...
Engano
“{0} enganou {1} para obter {2}...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do enganador certamente será desprezada...
Roubo com Violência
“{0} roubou {2} de {1} com violência...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do agressor certamente será desprezada...
“{0} roubou os bens do túmulo de {1}...”

“{0} roubou os bens de {1}...”

“{0} enganou {1} para obter os bens...”

“{0} roubou os bens de {1} com violência...”

“{0} secretamente tirou a vida de {1}...”


Se este segredo for revelado, a dívida de sangue do assassino certamente causará grande alvoroço, e as consequências afetarão muito sua vida...
“{0} secretamente amarrou e prendeu {1}...”


Se este segredo for revelado, a profunda inimizade do sequestrador certamente causará grande alvoroço, e as consequências afetarão muito sua vida...
Envenenamento
“{0} envenenou {1}...”


Se este segredo for revelado, a ação desprezível do envenenador certamente causará grande alvoroço, e as consequências afetarão muito sua vida...
Dano Secreto
“{0} secretamente feriu {1}...”


Se este segredo for revelado, a ação cruel do agressor certamente causará grande alvoroço, e as consequências afetarão muito sua vida...
Roubo de Habilidade
“{0} roubou as habilidades de {1}...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do ladrão de habilidades certamente será desprezada...
“{0} enganou {1} para obter as habilidades...”

Roubo de Técnica
“{0} roubou as técnicas de {1}...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do ladrão de técnicas certamente será desprezada...
“{0} enganou {1} para obter as técnicas...”

Envenenamento de Equipamento
“{0} envenenou o equipamento...”

Se este segredo for revelado, a ação desprezível do envenenador certamente será condenada pelas seitas justas, embora as seitas malignas possam não se importar...
Quebra de Voto
“{0} quebrou o voto e desfrutou de {1}...”


若是此秘闻被公开，破戒者不守清规、无视戒律的行径，恐怕登时便会受到世人的鄙夷与师长的责难……
私会
“{0}与{1}共度春宵……”


Se este segredo for revelado, a ação do quebrador de votos, desrespeitando as regras e ignorando os preceitos, certamente será desprezada pelas pessoas e criticada pelos mestres...
Encontro Secreto
“{0} passou a noite com {1}...”


Se este segredo for revelado, a pessoa que teve o encontro secreto certamente será alvo de críticas. Ignorar a opinião dos outros pode parecer elegante e romântico, mas uma vez que a reputação é manchada por tais ações, é difícil limpá-la...
Abuso
“{0} abusou de {1} com métodos desprezíveis...”




Encontro
“{0} encontrou-se com {1} em {2}...”

Se este segredo for revelado, o encontro secreto, conhecido por todos, pode parecer romântico, mas não se sabe o que os outros pensam, e pode haver ressentimentos...
Competição
“{0} forçou {1} a ficar em silêncio durante a competição...”


Se este segredo for revelado, a ação desprezível do trapaceiro certamente será desprezada...
Reunião
“{0} encontrou a criança perdida {1}...”


Propagação do Sutra
“Diz-se que {0} veio de longe ao centro da China, trazendo um sutra precioso do Oeste, apenas para promover o budismo ocidental... No sutra do Oeste, o budismo é profundo, parece falar sobre o sofrimento humano...”



Se este segredo for revelado, o sutra precioso do grande monge ocidental será promovido, fazendo com que mais fiéis o conheçam e o recitem...
“Diz-se que {0} veio de longe ao centro da China, trazendo um sutra precioso do Oeste, apenas para promover o budismo ocidental... No sutra do Oeste, o budismo é profundo, parece falar sobre a vida humana, nascimento, velhice, doença e morte são sofrimentos, várias causas e condições geram sofrimento, isso é a nobre verdade do sofrimento...”



“Diz-se que {0} veio de longe ao centro da China, trazendo um sutra precioso do Oeste, apenas para promover o budismo ocidental... No sutra do Oeste, o budismo é profundo, parece falar sobre como a mente ilusória dos mortais gera várias confusões, deve-se eliminar a mente ilusória, purificar o coração e ter poucos desejos, para compreender a nobre verdade da origem do sofrimento...”



“Diz-se que {0} veio de longe ao centro da China, trazendo um sutra precioso do Oeste, apenas para promover o budismo ocidental... No sutra do Oeste, o budismo é profundo, parece falar sobre abandonar as preocupações, que é compreender a nobre verdade da cessação do sofrimento; praticar incessantemente, que é compreender a nobre verdade do caminho que leva à cessação do sofrimento... Até aqui, ao aprender as quatro nobres verdades do sofrimento, origem, cessação e caminho, pode-se destruir os exércitos demoníacos e alcançar a libertação de todos os laços...”



