O trabalho de pesca foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de extração foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de corte foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de reparo foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de cultivo foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de coleta foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de escavação foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de caça foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de refino foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro no trabalho de pesca, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de extração, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de corte, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de reparo, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de cultivo, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de coleta, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de escavação, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de caça, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de refino, resultando em nada…
O trabalho de escolta foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
Um refugiado talentoso passou na seleção e pode ser recrutado para a Vila Taiwu…
O trabalho de recepção foi realizado com sucesso, colhendo {1} prestígio…
Houve um erro no trabalho de escolta, resultando em nada…
Não foi possível encontrar talentos para recrutar na Vila Taiwu…
Houve um erro no trabalho de recepção, resultando em nada…
O trabalho de performance foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
O trabalho de composição foi realizado com sucesso, colhendo {1} prestígio…
Houve um erro no trabalho de performance, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de composição, resultando em nada…
O trabalho de recepção foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
O trabalho de palestras foi realizado com sucesso, colhendo {1} prestígio…
Houve um erro no trabalho de palestras, resultando em nada…
O trabalho de venda foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
Houve um erro no trabalho de venda, resultando em nada…
O trabalho de adivinhação foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
O trabalho de cerimônia foi realizado com sucesso, colhendo {1} prestígio…
Houve um erro no trabalho de adivinhação, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de cerimônia, resultando em nada…
A venda de {0} foi realizada com sucesso, colhendo {2} moedas de prata…
Com {0} como recompensa, o evento foi realizado com sucesso, colhendo {2} prestígio…
A degustação de chá foi realizada com sucesso, colhendo {0}…
A degustação de vinho foi realizada com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro na venda de chá, resultando em nada…
Houve um erro na venda de vinho, resultando em nada…
Houve um erro ao realizar o evento, resultando em nada…
Houve um erro na degustação de chá, resultando em nada…
Houve um erro na degustação de vinho, resultando em nada…
O trabalho de peneiramento foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de purificação foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro na venda, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de peneiramento, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de purificação, resultando em nada…
O trabalho de corte de madeira foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de plantio foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro no trabalho de corte de madeira, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de plantio, resultando em nada…
{0} foi usado para curar um refugiado, colhendo {2} prestígio…
O trabalho de plantio foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro ao curar o refugiado, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de plantio, resultando em nada…
O trabalho de refino de veneno foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de criação de veneno foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro no trabalho de refino de veneno, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de criação de veneno, resultando em nada…
Com {0} como intermediário, o casamento foi arranjado, colhendo {2} prestígio…
O trabalho de lavagem foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de criação foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro no casamento arranjado, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de lavagem, resultando em nada…
O trabalho de polimento de joias foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
O trabalho de corte de pedras preciosas foi realizado com sucesso, colhendo {0}…
Houve um erro no trabalho de polimento de joias, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de corte de pedras preciosas, resultando em nada…
O trabalho de rituais foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
Houve um erro no trabalho de rituais, resultando em nada…
O trabalho de mendicância foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
O trabalho de pregação foi realizado com sucesso, colhendo {1} prestígio…
Houve um erro no trabalho de mendicância, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de pregação, resultando em nada…
O trabalho de apostas foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
O trabalho de negócios foi realizado com sucesso, colhendo {1} moedas de prata…
Um refugiado carismático passou na seleção e pode ser recrutado para a Vila Taiwu…
Recebeu o item {0} como penhor, pode gastar {2} moedas de prata para comprá-lo…
Um refugiado buscou abrigo e pode ser recrutado para a Vila Taiwu por {1} prestígio…
Houve um erro no trabalho de apostas, resultando em nada…
Houve um erro no trabalho de negócios, resultando em nada…
Não foi possível receber o item penhorado…
Não foi possível recrutar o refugiado…
{0}, durante o trabalho, percebeu a essência de {1}…
{0}, durante o trabalho, compreendeu a técnica de {1}…
{0}, durante o trabalho, teve uma leve compreensão, mas logo a perdeu, aumentando levemente a habilidade de {1}…
{0}, durante o trabalho, teve uma breve iluminação, mas logo desapareceu, aumentando levemente a habilidade de {1}…
{0}, durante o trabalho, teve um pequeno insight, e a habilidade de {1} aumentou…
