Saída para Batalha
Pode usar o comando "Saída para Batalha" para aumentar temporariamente o ataque, defesa, precisao e evasao, substituindo o combatente principal na luta.
Estou totalmente preparado, deixe-me agir em seu lugar!

Impulso
Pode usar o comando "Impulso" para acelerar o progresso da técnica do combatente principal.
Deixe-me usar meu poder para ajudar na execucao!
Avancar Rápido
Pode usar o comando "Avancar Rápido" para reduzir a distância entre o combatente principal e o inimigo.
Movimento rápido como o pensamento, avanco impetuoso!
Recuar
Pode usar o comando "Recuar" para aumentar a distância entre o combatente principal e o inimigo.
Perigo próximo, nao subestime o inimigo!
Ataque
Pode usar o comando "Ataque" para atacar o inimigo.
Tenho um golpe para surpreender o inimigo!
Defesa
Pode usar o comando "Defesa" para aplicar uma técnica defensiva que aumenta o poder de defesa do combatente principal contra os ataques inimigos.
Deixe-me bloquear este ataque por você!
Curar
Pode usar o comando "Curar" para tratar as feridas do combatente principal.
Ferimentos urgentes, deixe-me tratar rapidamente!
Remover Veneno
Pode usar o comando "Remover Veneno" para eliminar o veneno do combatente principal.
Veneno atacando, deixe-me remover rapidamente!
Restaurar Defesa
Pode usar o comando "Restaurar Defesa" para eliminar as falhas de defesa do combatente principal.
Com minha ajuda, as falhas serao eliminadas!
Desbloquear
Pode usar o comando "Desbloquear" para desbloquear os pontos de energia do combatente principal.
Conduzirei minha energia verdadeira para desbloquear seus pontos!
Apoio em Batalha
Pode usar o comando "Apoio em Batalha" para aumentar temporariamente a forca, habilidade, velocidade e foco do combatente principal.
Vou dar suporte em batalha, você faca o melhor que puder!
Aviso
Pode usar o comando "Aviso" para aumentar temporariamente a capacidade de absorcao de forca, desmontar técnicas, esquiva e foco do combatente principal.
Vou vigiar de perto para que o inimigo nao encontre brechas!
Energia Verdadeira
Pode usar o comando "Energia Verdadeira" para transferir sua energia verdadeira para o combatente principal.
Transferirei minha energia verdadeira para você, ajudando na defesa!
Substituir
Pode usar o comando "Substituir" para dividir os danos e lesoes com o combatente principal.

Contencao
Capaz de usar o comando "Contencao" para impedir temporariamente que o inimigo use comandos de assistência.
Deixe-me conter seus movimentos, para que você nao se distraia!
Destruicao
Capaz de usar o comando "Destruicao" para lancar um ataque com maior poder destrutivo.
A técnica está completa, veja este golpe!
Capaz de usar o comando "Entrar em Combate" para aumentar temporariamente o ataque, defesa, precisao e evasao, substituindo o combatente principal na luta. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o combatente tem seu ataque, defesa, precisao e evasao aumentados.</color>
Capaz de usar o comando "Acelerar" para aumentar a velocidade de execucao das técnicas do combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Acelerar" aumenta ainda mais a velocidade de execucao das técnicas.</color>
Capaz de usar o comando "Avancar" para diminuir a distância entre o combatente principal e o inimigo. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Avancar" só entra em intervalo de uso após ser usado duas vezes,</color><color=#brightred>mas o intervalo é mais longo.</color>
Capaz de usar o comando "Recuar" para aumentar a distância entre o combatente principal e o inimigo. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Recuar" só entra em intervalo de uso após ser usado duas vezes,</color><color=#brightred>mas o intervalo é mais longo.</color>
Capaz de usar o comando "Atacar" para atacar o inimigo. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Atacar" causa dano adicional ao valor de bloqueio do inimigo.</color>
Capaz de usar o comando "Defender" para usar técnicas defensivas e proteger o combatente principal dos ataques inimigos. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o poder das técnicas defensivas é aumentado.</color>
Capaz de usar o comando "Curar" para curar o combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Curar" é executado muito rapidamente.</color>
Capaz de usar o comando "Desintoxicar" para remover venenos do combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Desintoxicar" é executado muito rapidamente.</color>
Capaz de usar o comando "Restaurar" para eliminar falhas do combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Restaurar" elimina mais falhas,</color><color=#brightred>mas o intervalo de uso é mais longo.</color>
Capaz de usar o comando "Desbloquear" para abrir pontos de acupuntura bloqueados do combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Desbloquear" abre mais pontos de acupuntura,</color><color=#brightred>mas o intervalo de uso é mais longo.</color>
Capaz de usar o comando "Aumentar Forca" para aumentar temporariamente a forca, precisao, velocidade e concentracao do combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Aumentar Forca" tem um efeito mais forte,</color><color=#brightred>mas a duracao é mais curta.</color>
Capaz de usar o comando "Alerta" para aumentar temporariamente a resistência, desarme, esquiva e concentracao do combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Alerta" tem um efeito mais forte,</color><color=#brightred>mas a duracao é mais curta.</color>
Capaz de usar o comando "Transferir Energia" para transferir sua energia para o combatente principal. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Transferir Energia" tem um efeito mais forte,</color><color=#brightred>mas o intervalo de uso é mais longo.</color>
Capaz de usar o comando "Contencao" para impedir temporariamente que o inimigo use comandos de assistência. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o comando "Contencao" tem uma duracao significativamente aumentada.</color>
Capaz de usar o comando "Destruicao" para lancar um ataque com maior poder destrutivo. <color=#brightblue>Inspirado pelo Tambor de Batalha do Leao, o poder das técnicas é ainda mais aumentado.</color>
Interromper
Por causa de desconfianca, pode interromper a execucao das técnicas do combatente principal.
Vou interromper sua técnica!
Armar
Por causa de desconfianca, pode empurrar o combatente principal para a área de ataque do inimigo quando ele estiver fora dela.
Vou te colocar em perigo!
Emboscar
Por causa de desconfianca, pode emboscar o combatente principal com um ataque de arma, causando falhas e bloqueios.
Se você nao se proteger, nao me culpe por atacar!
Dispersar Técnica
Por causa de desconfianca, pode eliminar as técnicas defensivas e de movimento do combatente principal enquanto ele as executa.
Veja os pontos fracos das suas técnicas defensivas e de movimento, estao todos aqui!
Envenenar
Por causa de desconfianca, pode usar habilidades médicas ou venenos para causar dano ou envenenar o combatente principal.
Nossa inimizade é profunda, nao me culpe por ser implacável!
Perturbar
Por causa de desconfianca, pode diminuir temporariamente a forca, precisao, velocidade, concentracao, resistência, desarme, esquiva e concentracao do combatente principal.
Vou te distrair, você perderá sem lutar!
Desorganizar
Por causa de desconfianca, pode interromper acoes do combatente principal como usar itens, curar, desintoxicar, controlar animais ou fugir da batalha.
Vou desorganizar suas acoes!
Dispersar Energia
Por causa de desconfianca, pode dispersar a energia do combatente principal.
Vou dispersar sua energia, vamos ver como você vai lutar!
