1. Ao entrar no profundo vale, as lanternas de cavalo sao danificadas à distancia.
Atencao: Movimento, transporte...
Ensinar
Completo
2. Construa o Pavilhao de Bambu, e transforme as montanhas e águas com pensamento astuto.
Atencao: Producao, construcao...
3. Colha a árvore de paulownia, e sorria alegremente ao desenhar as sobrancelhas com argila verde.
Atencao: Coleta, manufatura...
4. Derrote a tartaruga mágica, utilize técnicas incomuns para exterminar monstros e demonios!
Atencao: Combate...
5. Realize a rotacao do Ciclo Celestial, a vida continua e as pessoas nao envelhecem.
Atencao: Rotacao do Ciclo Celestial...
6. Surge o pensamento outonal, inveje a juventude dos mortais.
Atencao: Estudo, prática, avanco...
7. A mente dos deuses se torna confusa, os eventos nao correspondem aos desejos e a frustracao aumenta!
Atencao: Forca Interna, Energia Verdadeira...
8. A espada também quebra, o corpo perece, a mente morre e a alma se desvanecem?
...............
???
