1. Ao entrar no profundo vale, as lanternas de cavalo são danificadas à distância.
Atenção: Movimento, transporte...
Ensinar
Completo
2. Construa o Pavilhão de Bambu, e transforme as montanhas e águas com pensamento astuto.
Atenção: Produção, construção...
3. Colha a árvore de paulownia, e sorria alegremente ao desenhar as sobrancelhas com argila verde.
Atenção: Coleta, manufatura...
4. Derrote a tartaruga mágica, utilize técnicas incomuns para exterminar monstros e demônios!
Atenção: Combate...
5. Realize a rotação do Ciclo Celestial, a vida continua e as pessoas não envelhecem.
Atenção: Rotação do Ciclo Celestial...
6. Surge o pensamento outonal, inveje a juventude dos mortais.
Atenção: Estudo, prática, avanço...
7. A mente dos deuses se torna confusa, os eventos não correspondem aos desejos e a frustração aumenta!
Atenção: Força Interna, Energia Verdadeira...
8. A espada também quebra, o corpo perece, a mente morre e a alma se desvanecem?
...............
???
