Galinha-Junco
A galinha-junco é nomeada por suas penas pretas e brancas, que lembram flores de junco. Ela gosta de andar ao longo do rio, se esconder entre os juncos e bicar sementes de grama, frutos de arvores, moscas, formigas e pequenos insetos.
Suas penas alternam entre preto e branco, lembrando os cataventos de junco, 
Galinha-Sésamo
A Galinha-Sésamo originou-se no final da Dinastia Tang. Diz-se que é uma mistura entre uma galinha doméstica e um faisao. Seu nome vem das pequenas manchas pretas em suas penas nas costas. Ela costuma forragear na natureza ou nos campos. Embora seja pequena, é forte e agil.
Seu corpo é pequeno e delicado, e pequenas manchas escuras podem ser vistas claramente em suas penas nas costas, 
Faisao
Os faisoes tem cabecas pequenas e caudas longas, sendo bons em se esconder. Se veem estranhos, costumam correr para os arbustos. Como "nao é possível atraí-los com comida ou intimida-los com poder", estudiosos acreditam que sao justos e frequentemente dao faisoes como presentes quando se visitam.
Sua cabeca é pequena e a cauda é longa, e ele costuma se esconder dentro dos arbustos, 
Perdiz-Bambu
A Perdiz-Bambu também é chamada de "lama escorregadia", pois seu canto se assemelha ao som de "lama escorregadia". Ela costuma cantar dezenas de vezes seguidas, nao parando até ficar exausta. Suas penas sao coloridas, mas ela gosta de andar na grama e nas florestas de bambu, o que a torna facil de ser encontrada. Elas frequentemente brincam e brigam entre si, e nao tem medo das pessoas.
A cor de suas penas é deslumbrante, e ela nao tem medo das pessoas, 
Galinha-Preta
A Galinha-Preta tem uma crista vermelha brilhante, penas pretas brilhantes e um corpo ereto e bonito. Ela só pode ser criada na natureza, onde se alimenta de insetos e ervas. Os ovos que ela poe sao todos verdes, com um aroma único e sabor delicioso. Antigamente, ela era frequentemente oferecida como tributo ao palacio imperial.
Sua crista é vermelha brilhante, e as penas sao pretas escuras, 
Cauda-de-Perdiz
O Passaro Vermelho do Sul é um dos Quatro Símbolos do céu celestial, e entre suas sete mansoes, a sétima é chamada Cauda-de-Perdiz. Diz-se que a Galinha Cauda-de-Perdiz nasceu nessa mansao. Portanto, sua cabeca é tao alta quanto a de uma galinha, e sua cauda é tao curta quanto a de uma perdiz. É estranha e fofa. Na Dinastia Han, alguém pintou sua forma em um espelho de bronze para se assemelhar ao Passaro Vermelho.
Sua cabeca é tao alta quanto a de uma galinha, e sua cauda é tao curta quanto a de uma perdiz, 
Faisao-de-Orelha
O Faisao-de-Orelha tem uma aparencia peculiar, com a cabeca vermelha, o corpo azul e penas da cauda voltadas para cima. Ele parece forte, e é bom em correr. Cresce apenas em montanhas altas, tem uma voz forte, nao tem medo das pessoas, pode cavar o solo para encontrar comida sozinho, e constrói ninhos na grama seca.
Sua cabeca é vermelha, o corpo é azul, e as penas da cauda sao voltadas para cima, 
Galinha-Pés-Vermelhos
Essa galinha se parece com um faisao, mas tem corpo preto e pés vermelhos. Pode curar pele enrugada, inchada e seca. Ela come plantas, peixes e insetos, e pode correr rapidamente na floresta ou no lago. Devido à sua estranheza, nao é visível para as pessoas comuns.
Ela se parece com um faisao, mas com corpo preto e pés vermelhos, 
Passaro-da-Janela
Segundo a lenda, durante a Dinastia Jin, Song Chuzong do Estado de Pei comprou uma galinha e a manteve em uma gaiola ao lado da janela. A galinha podia falar a língua humana e conversava com Song Chuzong de forma muito inteligente o dia todo. Depois disso, quando galinhas que podiam falar com inteligencia apareciam no mundo, as pessoas as chamavam de "Passaros-da-Janela".
Seu canto soa como fala humana, 
Galinha-Yuanbao
Ha um ditado popular que diz "A Galinha-Yuanbao tem duas extremidades levantadas, e mesmo quando canta perto dos seus ouvidos, voce nao percebe o barulho." A Galinha-Yuanbao é pequena, com pernas curtas e corpo gordo. Ela se parece com um ingote dourado preto brilhante, e é muito fofa. Portanto, mesmo que cante perto dos ouvidos das pessoas, nao as incomoda.
Suas pernas sao curtas, e o corpo é gordo, semelhante em aparencia ao yuanbao, 
Galinha-Vermelha
"Nao precisa usar a Galinha-Vermelha para uma alianca, nao sou sentimental". A voz da Galinha-Vermelha é tao alta quanto uma maré, e suas penas sao tao vermelhas quanto o fogo. Nos tempos antigos, as pessoas frequentemente a usavam para fazer aliancas ou sacrifícios. Suas penas sao brilhantes, como se estivesse coberta por roupas coloridas, suas garras sao duras e afiadas, e sua postura é majestosa, simbolizando que nunca mudara.
Sua voz é tao alta quanto uma maré, e suas penas sao tao vermelhas quanto o fogo, 
Galinha Guo
Durante a Dinastia Zhou, havia um oficial especial responsavel pelas cerimônias sacrificial. Segundo a lenda, um dos oficiais das galinhas disse que apenas as galinhas do Estado de Guo deveriam ser usadas nos sacrifícios. As Galinhas Guo sao vermelhas e pretas, com corpos esguios e bonitos. A regiao do Estado de Guo cria essas galinhas ha geracoes e elas nunca se extinguiram.
Seu corpo é vermelho e preto, e tem aparencia esguia e bonita, 
Galinha Zhu Zhu
Zhu Jiweng foi registrado na 《Biografia dos Imortais》. Ele criava galinhas ha mais de cem anos, e tinha mais de mil galinhas. Quando queria atrair as galinhas, ele chamava seus nomes e elas vinham. Mais tarde, ele vendeu as galinhas que criou para o povo e espalhou a lenda. Esta galinha tem penas amarelas e brancas, fica com a cabeca erguida e é muito inteligente. Frequentemente se empoleira nas arvores. Se o dono chamar "Zhu Zhu", ela vira.
Suas penas sao amarelas e brancas, e sua cabeca esta erguida, 
Galinha de Cauda Longa
O "Livro dos Han Posteriores" registra: "Ha uma galinha de cauda longa, com uma cauda de cinco pés de comprimento." A Galinha de Cauda Longa era um tributo precioso nos antigos tempos. Os nobres a colocavam em uma plataforma alta, com as penas da cauda caindo até o chao, parecendo elegante e bela. Devido ao seu valor, algumas pessoas esculpiram sua imagem no túmulo como objeto funerario.
Suas penas de cauda caem até o chao, flutuando de maneira nobre e bela, 
Faisao Prateado
"O outono é forte e resistente ao frio, o faisao com uma coroa alta e penas de brocado" é a imagem do Faisao Prateado em "Hibisco e Faisao de Brocado" do Imperador Huizong da Dinastia Song. Este faisao tem uma crista estreita, penas brancas no pescoco, cauda e barriga, e um corpo colorido, daí o nome. Os literatos frequentemente escrevem poemas e inscricoes sobre suas pinturas por causa de sua beleza.
Sua crista é estreita, pescoco, cauda e barriga sao cobertos por penas brancas, e seu corpo é muito colorido, 
Faisao Dourado
O Faisao Dourado tem uma cabeca dourada pura e cinco cores por todo o corpo, o que é deslumbrante, daí o nome "Faisao Dourado". Diz-se que ele se parece com um fenix e é auspicioso, por isso sua imagem é frequentemente usada como decoracao para os imperadores.
Sua cabeca é dourada pura, seu corpo é coberto de todas as cores, fazendo com que pareca extremamente deslumbrante, 
Galinha Langya
Durante a Dinastia Qin, o Primeiro Imperador de Qin visitou o Terraco Langya tres vezes em busca do elixir da vida. Xu Fu lhe apresentou um objeto imortal além do mar, que ele cozinhou com galinhas locais. O Primeiro Imperador descobriu que a galinha era tao deliciosa quanto o objeto imortal, e pensou que ela poderia prolongar a vida, entao a nomeou "Galinha Langya".
Sua cor é brilhante, e o corpo é robusto, 
Galo de Jade
"O Cavalo Dourado galopa com luz brilhante, e o Galo de Jade aparece de repente e irradia luz." Diz-se que o Galo de Jade é uma criatura divina. Onde quer que esteja, havera luzes magicas e maravilhas. As pessoas frequentemente procuram o Deus Galo de Jade por toda parte, montam altares para oferecer sacrifícios a ele, e pedem sua protecao.
Suas penas sao de cor esmeralda, e o corpo é fino e delicado, 
Galinha da Floresta de Ameixas
Quando as ameixas verdes caíam ao chao e os insetos as comiam, as pessoas frequentemente viam galinhas bicando as ameixas e os insetos na floresta de ameixas, entao deram a esta galinha o nome de Galinha da Floresta de Ameixas. Embora esta galinha pareca comum e tenha um corpo marrom amarelado, sua carne é macia e doce, o que é bastante único, talvez devido à floresta de ameixas.
Sua aparencia é comum, e o corpo é amarelo-terroso, 
Galinha Sunzhi
"Bebendo da agua da Fonte da Juventude, as galinhas no ninho ainda adoram o Sunzhi." A Galinha Sunzhi nasce no sul do Rio Yangtze. Ela é branca, de corpo pequeno e pernas curtas, e muito fofa. Gosta de construir seu ninho sob a floresta de bambu Sunzhi, beber da agua do lago entre as flores e arvores, e seu corpo tem o ar fresco das flores e folhas.
Seu corpo é pequeno e puro branco, e suas pernas sao curtas, 
Duque de Kuaiji
Existem galinhas no mundo chamadas Duque de Kuaiji. Embora sejam grandes e fortes, tanto os machos quanto as femeas nao sabem cantar. Por isso, antigamente, alguém usou essa galinha para zombar dos outros, dizendo "O Duque de Kuaiji nao sabe cantar"; e a pessoa, por causa da coragem do Duque de Kuaiji, respondeu "Ele nao sabe cantar, mas pode matar os de Wu".
Seu corpo é grande e forte, mas é péssimo para cantar, 
Galinhas Wuhei
Essas galinhas sao chamadas Wuhei porque sua pele, carne, ossos e órgaos internos sao todos pretos. As galinhas Wuhei sao criadas principalmente nas montanhas e florestas, alimentando-se de ervas selvagens e insetos de montanha.
Suas penas sao tao pretas quanto as de um corvo, fazendo com que parecam um bastao de tinta, 
Galinhas Taoyuan
Durante o período Taiyuan da Dinastia Jin, um homem de Wuling era pescador. Ele estava andando ao longo de um riacho e entrou acidentalmente na Primavera das Flores de Pessego. La, ele viu uma galinha, que era grande e tinha penas brilhantes, bem diferente das galinhas comuns. Ele achou estranho e perguntou às pessoas locais por ovos de galinha e os levou para casa.
Ela é diferente das galinhas comuns por seu tamanho grande e penas brilhantes.
Galinhas Barbadas
A galinha barbada tem uma cabeca grande e pescoco grosso, traseiro cheio e penas curtas na cauda, e suas penas sob o queixo se abrem, parecendo uma barba, daí o nome.
Sua cabeca é grande e o pescoco é grosso, com penas curtas na cauda, 
Galinhas Luyuan
A Galinha Luyuan cresce no local onde o Rei de Wu costumava criar cervos. Ela tem um corpo alto e reto, coberto por penas douradas, e parece majestosa, como um "General Galinha".
Seu corpo parece alto e majestoso, com penas douradas cobrindo-a da cabeca aos pés, 
Galinhas Emei Negras
A galinha negra de Emei tem um corpo arredondado com penas pretas apertadas, e é chamada assim porque cresce em Emei. Suas penas do comb sao grossas e suportam o frio; suas asas sao fortes e ela pode saltar; sua postura é rapida e ela é usada para evitar inimigos.
Seu corpo é perfeitamente redondo, com penas pretas apertadas por todo o corpo, 
Candle Night
"A vela chora à noite, a lua branca brilha intensamente, e o espírito do fogo brilha intensamente." Diz-se que a vela come comida no chao à noite, anda pelo céu e pousa nas arvores à noite. É uma criatura divina antiga. O som de seu choro pode iluminar o mundo e o sol nunca se poe.
Seu corpo é negro como breu, e apenas as penas em seu pescoco sao escarlates como chamas,
Galinhas Huixiang
A galinha Huaixiang é facil de criar, seja no galinheiro entre a casa e o celeiro, com graos e arroz, batatas-doces para alimentacao, ou colocada em montanhas, rios e lugares com riachos para comer pequenos insetos, folhas caídas, pode crescer.
Seu corpo é robusto, com penas amarelas e brancas, 
Galinhas Cinza Cinco
As galinhas cinza cinco sao chamadas assim por sua "pele cinza, pelos cinzas, pés cinzas, bico cinza e coroa cinza". Essas galinhas sao criadas principalmente pelos camponeses em frente às casas e atras de pomares e bosques, alimentando-se de grama, formigas, cascalho e frutas caídas.
Seu corpo é cinza, como fumaca ou névoa, 
Galinhas Camélia
Elas costumam voar baixo nas florestas e se alimentam de flores, folhas e frutas. Por causa do som de "flor de cha" quando chamam, sao chamadas "galinha flor de cha".
Seu corpo é equilibrado, e ao cantar, emite um som de "flores de cha florescendo", 
Galinhas Gushi
A galinha Gushi é meticulosa, cheia de penas, e suas penas da cauda sao geralmente pretas e encaracoladas, parecendo a mao de Buda, onde ela passa, as penas da cauda se balancam ao vento, criando uma visao muito bonita.
Seu corpo é detalhado, e as penas da cauda sao enroladas, parecendo uma mao de Buda, 
Galinhas F·Osso Preto
A galinha de osso preto tem um corpo pequeno, pele e carne pretas e penas prateadas, com uma cabeca de finas penas altas, sendo a chamada dez passaros completos: coroa de amoreira, cabeca de franjas, orelhas verdes, barba, cinco garras, pernas peludas, cabelo de seda, pele preta, ossos pretos, carne preta.
Seu corpo é pequeno, pele e carne pretas e coberto com penas prateadas, 
Galinhas Yorva
A galinha Yowah é nativa de Yunnan, e como suas penas brancas sao sedosas, parecendo a la de agulhas de pinheiro, os locais Yi a nomearam "Yowah", que significa "la". Ela gosta de comer pastagem e nao é boa para voar, entao costuma fazer seu ninho na grama e arbustos.
Todo o corpo é coberto com penas brancas sedosas, parecendo la de pinheiro,
Frango Jingning
Na Dinastia Han Ocidental, Jingning foi usada como uma fortaleza militar e comecou a recrutar soldados e cavalos. A raca de frangos foi entao introduzida em Jingning, sendo solta nas montanhas e rios selvagens, forrageando e correndo com os cavalos militares, e ao longo dos anos, o frango Jingning cresceu maior e mais forte.
Corpo grande e forte, penas da cauda negras,
Frango Fenix Preto
A fenix preta é cercada por penas negras, a cabeca do frango é fofinha, como o topo da coroa da fenix, daí o nome "frango fenix preto". Segundo a lenda, o frango fenix preto nao é um frango comum, seus olhos, sangue de frango e até os órgaos internos sao negros, o que é muito estranho.
Penas negras por todo o corpo, a cabeca do frango com penas fofas, como uma coroa de fenix,
Comandante de Canto Longo
"Durante o reinado do Imperador Cheng, um frango de canto longo foi apresentado por Jiaozi e Yuezhi. Quando o frango cantava ao amanhecer, o relógio de agua era verificado contra o seu canto, e nao havia discrepancia nas horas marcadas. O canto do frango durava o tempo de uma refeicao inteira, e ele tinha esporas longas e era bom em lutar." O frango de canto longo era tao alto quanto uma crianca pequena, seu canto claro e prolongado, capaz de soar durante todo o ano sem parar. Isso agradou o Imperador Han Cheng, que concedeu ao frango o título de Comandante Militar Chefe.
A cor das penas era como nuvens negras e neve caindo, as asas preto e branco,
Frango Loyang
O frango Loyang é alto e forte, com peito largo e profundo e pernas grossas e longas, sendo muito bom em forragear na natureza, por isso os agricultores locais o colocam nas montanhas e florestas durante o dia e o chamam de volta para o galinheiro à noite.
Alto e imponente, peito largo e profundo, pernas grossas e longas,
Frango Anan
O frango Anan é pequeno e tem uma variedade de cores, por isso é chamado Anan, pois foi criado pela primeira vez pelas pessoas de Anan. Seu temperamento é tímido e nao gosta de se mover. Se alguém passar por ele, ele encolhe a cabeca e se encolhe, como se fosse um objeto inanimado.
Corpo pequeno, cores variadas,
Cauda Flor
A cauda flor é curta e arredondada, nao é boa em voar, se assustada, se esconde entre os galhos de pinheiro, e só se move quando as pessoas estao longe, reanimando as asas e voando, batendo as asas por um longo tempo.
Asas curtas e redondas, corpo pequeno e delicado,
Frango Wenchang
Diz-se que os frangos Wenchang se alimentam dos frutos que caem da arvore de bananeira, e com o tempo, tornaram-se menores e mais brilhantes, preferindo viver em lugares tranquilos e longe da luz desde entao.
Aparencia comum, corpo pequeno,
Frango de Neve
O frango de neve tem a forma de uma codorna, corpo cinza claro, penas brancas na barriga, muito raro, pode viver no topo de icebergos, se alimentando de neve e agua.
Corpo como uma codorna, cor do corpo cinza claro, penas da barriga brancas como a neve,
Frango de Cabeca Branca e Corpo Preto
"Frango preto com cabeca branca, comido pelos doentes". Segundo a lenda, a cabeca branca do frango preto nasceu no calor da miasma do sul, devido ao habito de comer lama, vermes e substancias tóxicas. Comer esse frango pode causar doencas, difíceis de curar.
Corpo preto e cabeca branca, forma de aguia,
Frango de Seis Dedos
O frango de seis dedos tem uma aparencia especial, cabeca branca como a neve, garras com quatro espacos e seis dedos, o corpo possui um veneno estranho, gosta de viver sozinho, e comer pode ser prejudicial.
Cabeca branca como a neve, garras com quatro espacos e seis dedos,
Frango de Cinco Cores
O frango de cinco cores tem um corpo com cinco cores brilhantes: verde, amarelo, vermelho, branco e preto, e só canta antes da morte. Quem come esse frango tende a ter mais preocupacoes.
Corpo com brilho verde, amarelo, vermelho, branco e preto,
Fazao de Sete Cores
O fazao de sete cores tem penas de sete cores, onde ha luz, frequentemente banhado pela luz e batendo as asas, como o amanhecer da fenix, por isso as pessoas dizem que ve-lo é um sinal de boa sorte. No entanto, é difícil para os mortais chegar ao lugar onde ele vive, por isso poucas pessoas podem ver sua verdadeira aparencia.
Penas de sete cores, banhado pela luz e batendo as asas,
Frango Fengchuan
Os frangos Fengchuan sao frequentemente mantidos em florestas de bambu próximas a riachos e sob pinheiros nas montanhas, alimentando-se de ervas, insetos e formigas.
Corpo curto e ossos finos, comportado e amavel,
Frango Hailing
O frango Hailing gosta de viver nas planícies costeiras, corpo bonito, as pessoas amam, existem nas cores preta, branca e amarela, sendo o branco o mais raro.
Corpo bonito, penas da cauda longas,
Frango Upper Valley
O frango é originario das planícies do norte do país, com penas da cauda longas, vivo e ativo, facil de criar, gosta de andar pelas ervas e campos o dia todo.
Penas brancas por todo o corpo, penas da cauda mais longas,
Frango Ningdu
O frango Ningdu tem penas amarelas, bico amarelo, pés amarelos, gosta de viver em grupos, nao é facil de adoecer, tem forma de yuanbao, é dócil com os parentes.
Penas amarelas, bico amarelo, pés amarelos, forma de yuanbao,
Frango Qingzhou
O frango Qingzhou tem penas negras e pele branca, é envolto pela luz do ouro e ferro, e tem olhos grandes e vivos.
Penas negras e pele branca, envolto pela luz de ouro e ferro,
Frango Qian Xiang
O frango Qian Xiang tem penas douradas e um aroma estranho. Cresce nas altas montanhas e florestas, é pequeno e agil, por isso é difícil de encontrar.
Penas douradas, corpo com aroma estranho,
Frango Rico
O frango tem pernas tibiais curtas, cauda levantada, penas brilhantes e natureza dócil, sendo muito apreciado pelas pessoas; quando ve algo valioso, danca com um som alto, o que dizem atrair riquezas, por isso o nome.
Pernas tibiais curtas, cauda levantada, pelagem brilhante,
Frango Yue Wang
Segundo a lenda, durante o Período das Primaveras e Outonos, o Rei de Yue colecionava bons galos para prazer no campo, e depois de um tempo, obteve o frango do Rei de Yue. Suas penas pareciam jade à distancia, e ele gostava de brincar com as pessoas, entao, quando o dono morria, frequentemente chorava.
Penas que à distancia parecem jade, gosta de brincar com pessoas,
Pena de Ouro, Orelha de Prata
O frango de pena dourada e orelha de prata tem o corpo dourado, com folhas prateadas ao lado da orelha, como pétalas de pessego branco, bonito e incomum; sua voz é musical, como se expressasse as sete emocoes; sua natureza é como a de uma pessoa, sem distincao de classe, pode ser amigo de todos.
Corpo dourado, folhas prateadas ao lado da orelha como pétalas de pessego branco, muito bonito,
Frango Jianning
O frango Jianning tem penas brilhantes, corpo forte, movimento agil e gosta de correr, podendo viver livremente tanto nas montanhas quanto nas planícies.
Penas brilhantes, corpo forte,
Codorna Nuvem
A codorna Nuvem gosta de comer agulhas de pinho, frutas jovens, insetos e formigas, embora nao seja boa em voar, tem garras afiadas, pernas fortes e é excelente em cavar, suas asas sao como facas, e sua voz é alta.
Garras afiadas, pernas fortes, asas como faca, voz alta,
Passarinho Turcomano
Os passaritos turcomanos sao pequenos como pombos, voam muito rapido, frequentemente vivem no deserto com o povo Hu perto da agua, o Novo Livro Tang diz: "Passarinhos turcomanos, voando para o sul, os Hu chegam".
Pequenos como pombos, voam muito rapido,
Frango Jiu Zhen
O frango Jiu Zhen é dito ter sido importado do Condado de Jiu Zhen, come muito, e a cada maré alta canta, seu som é claro, como se fosse uma corneta, sua voz se ouve a longas distancias, é corajoso e bom de luta.
Som claro, como corneta,
Frango Chang'an
O frango Chang'an tem "pelo dourado e distancia de ferro, coroa alta e cauda ereta", é forte, robusto e bom de luta, dizem que o Imperador Xuanzong da Dinastia Tang ordenou que os soldados das seis tropas mantivessem esse frango, para promover sua bravura.
Pelo dourado, distancia de ferro, coroa alta e cauda ereta,
Frango Kunlun
O frango Kunlun originalmente crescia nos campos de gelo e neve, após a Dinastia Tang foi trazido pelos Tufan, tem penas negras e pés verdes, nao tem medo do frio, asas longas e combativas, pode lutar até voar.
Penas negras, pés verdes, asas longas e combativas,
Frango Pé Dourado
O frango de pés dourados tem o corpo branco, apenas os pés sao vermelhos e dourados, os dedos e garras sao afiados, como ferro sólido, suas asas sao poderosas, podendo voar dezenas de quilômetros sem cair, dizem que sao descendentes do Passaro Dourado, nao se misturam com aves comuns.
Corpo branco, pés vermelhos e dourados,
Bico Cruzado
O bico cruzado tem forma de faisao selvagem, é amarelo e preto, com cabeca marrom, chifres peludos, formando uma coroa; sua natureza é feroz e agressiva, se um da mesma espécie ofender, nao morrera, os antigos sentiam isso, por isso existem cancoes e poesias transmitidas.
Corpo amarelo e preto, cabeca com chifres peludos, forma de coroa,
Frango Sinbad
O corpo do passaro tem tres pés de altura, o mais incomparavel do mundo; bico longo e vermelho, poder feroz; sua cor é amarela e branca, vence em todas as lutas, bebe de fontes doces e à noite repousa em boa madeira, dizem que é da linhagem do Fenix, nenhuma ave ousa enfrentar.
Bico longo e vermelho, cor amarela e branca,
Rei
O Rei tem um corpo largo, é muito robusto, gosta de comer arroz aromatico, postura elevada, e nao se sabe ha quantos anos vive, é um "Rei" muito querido.

