Essência de Sangue
Vermelho vibrante, espesso e escorrendo. Lembra a essência do sangue que se transformou em gas vindo do coracao. Ao entrar na garganta, sabores de azedo, doce, amargo, salgado e picante surgem na língua, tornando difícil descrever seu gosto. Uma fragrância sutil esta presente, indicando que a energia espiritual esta concentrada.
O vermelho escarlate é brilhante e intenso, condensado como gordura doce. Como se o gas do sangue vermelho do coracao se condensasse, entrando na garganta e na língua com um gosto de cem sabores, causando apenas a vontade de falar, mas é difícil expressar o que se sente. O abdomen pode sentir o Qi sutil da energia espiritual nascendo gradualmente.
É escarlate e intenso, e suave. Como se o sangue vermelho do coracao se transformasse em gas, condensando na entrada como uma névoa que nao é névoa, flores que nao sao flores, sem emocao, difícil de distinguir a realidade, cheio de tristeza e sofrimento, e finalmente se transformando em um gas espiritual e maravilhoso no Dantian.
Escarlate e brilhante, flutuando como uma chama. Como se o sangue vermelho do coracao se condensasse em gas, queimando na garganta, sendo difícil de saborear. Mas sinto uma sensacao de secura e depressao, a raiva e o ataque ao coracao, o fogo da ansiedade no coracao, o fogo se transformando em um gas que percorre todo o corpo, e a sensacao é de conforto.
Escarlate e brilhante, como uma vela chorando lagrimas. Como se o sangue vermelho do coracao se transformasse em gas, uma gota na boca, tao doce quanto as lagrimas de uma beleza. Parece haver um doce sonho a minha frente, hipnotizante. Quando acordamos, percebemos que as risadas e a raiva sao todas ilusoes, e que o corpo e a mente estao leves, trazendo sorte.
O vermelho escarlate é brilhante e intenso, com um brilho vermelho transparente. Como se o sangue vermelho do coracao se condensasse a partir do gas, seu sabor é perfumado, e ao olhar nao consigo resistir a engoli-lo. Apos toma-lo, sinto ainda mais sede, meu desejo cresce, mas nao sei o que estou buscando. Afunda no Dantian, e apos alguns momentos, a clareza retorna.
Escarlate e brilhante, suave e redondo. Como se o sangue vermelho do coracao se transformasse em gas, com a forma do sol ao entardecer, o sol pode ser dissolvido. Quando se dissolve entre a garganta e a língua, o gosto amargo e azedo é indescritível, e sente-se a dor ao separar os labios e os dentes.
O vermelho escarlate é brilhante e intenso, demoníaco e belo. Como se o sangue vermelho do coracao se condensasse em gas, envolvendo o anel Xuan, fluindo de um lado para o outro. A boca se transforma instantaneamente em invisível, salgada e picante, e sinto a dor da magoa e do odio.
Vividamente vermelho e com tons de jade, como a essência do sangue transformada em gas vindo do coracao. Ele flui e muda sem se fixar em nenhuma forma. Ao prova-lo, parece que vislumbrei diversos aspectos da vida; é tanto sem forma quanto tangível, com sabores de azedo, doce, amargo, salgado e picante condensados em um instante. Apos experimentar uma sensacao de tristeza, percebe-se que a energia espiritual permeia o Dantian.
Rede de Insetos
Rede pequena e delicada feita para capturar grilos. 
Cabaca de Oleo
Passaro comum. Grande em tamanho, brilhante como oleo, gosta de comer oleo, por isso o nome "cabaca de oleo".
Grilos
Passaros comuns. Corpo robusto, pernas longas e asas curtas, costas parecendo um assento, e um som agradavel. Muitas pessoas gostam dele em varios lugares.
Gafanhoto
A cor do corpo é verde ou amarela, a cabeca é pontuda como um chapéu, e as antenas sao extremamente curtas. É uma praga nos campos.
Gafanhoto Migratorio
Passaro comum. O corpo é azul-turquesa e as asas sao pequenas e transparentes, como uma saia feminina, por isso é chamado de "irma".
Cítara Dourada
Passaro comum. O som é como um sino, e o corpo é preto e dourado, também chamado de "filho do sino dourado". Este inseto tem forma completa, como uma cítara.
Mosca de Bambú
Passaro comum. Semelhante a uma cítara e a uma folha de bambu, vive principalmente em arvores e tem asas como gaze transparente de esmeralda.
Mosca
Passaro comum. A cintura é pequena e delicada, com longos bigodes e pernas, por isso é adoravel. O som do canto varia conforme a estacao.
Mosca da Pera
Passaro comum. A forma do corpo é muito semelhante a de uma palma de tâmara, com cor de grama verde e amarelo. As duas asas sao fortes e poderosas, boas para voar.
Mosca de Areia Flor
Passaro comum. Possui bigodes extremamente longos e manchas amarelas e pretas nas pernas e pés, também é conhecido como "mosca de rendas".
Mosca de Areia Escura
Passaro comum. Também conhecido como "peonia negra" devido ao seu tamanho pequeno e corpo preto brilhante.
Grilo Donkey
Passaro comum. Faz um som de "chiado, chiado, chiado" e também é chamado de "chiado". Lembra uma mosca de agua.
Grande Mosca de Areia
Passaro comum. Todo amarelo com listras escuras ou manchas redondas no corpo. O canto é agradavelmente melodioso e claro.
Mosca de Areia Grama
Passaro comum. Embora extremamente pequeno, possui duas asas longas e transparentes, e vive principalmente na grama.
Grilo de Forno
Passaro comum. É o "grilo Zaoma" com bigode e pernas longas, parecido com uma aranha. O canto é suave e delicado.
Desenho de Espelho
Passaro comum. Corpo preto, apenas as asas anteriores com uma parte amarela, bom canto e boa luta.
Três Caudas
O grilo fêmea com três caudas na extremidade do corpo é uma fêmea. As três caudas sao a chave para a promocao, de grilos e de luta.
Mosca de Areia Dourada
Passaro comum. O corpo todo brilha como ouro e é muito pequeno. O som do canto é como um sino dourado, por isso é chamado de "mosca de rendas dourada".
Dama Tecela
Passaro comum. Grande, com pernas e pés longos e finos, pode fazer um som alto esfregando as patas dianteiras, dando o nome de "tecela".
Cegonha
No Império Turco Ocidental, a Cegonha também é chamada de "passaro da gravidez", dizem que sempre que ela pousa no telhado, os donos logo terao um bebê.
Pomba Branca
A Pomba Branca é nao apenas docil, mas também corajosa, tera apenas 1 conjuge durante toda a vida, sendo símbolo de amor em Myanmar, meninas frequentemente metaforizam o garoto que amam como pomba branca.
Pena de Coruja de Chifre
O saque é a natureza da Coruja de Chifre, sua visao enquanto mergulha para cacar, assusta todos os seres nas Grandes Planícies. Guerreiros dos Khazares frequentemente trazem a Coruja de Chifre do céu para mostrar sua bravura, e depois dao a pena branca mais pura a garota que amam.
Coruja de Minerva
Na Mitologia Grega, a Coruja de Minerva é a Passaro Sagrado de Atena, nunca entra no céu durante o dia, so decola silenciosamente ao anoitecer, protegendo a cidade adormecida durante a noite.
Pena de Ra
O Passaro do Sol é a alma de Ra, guiando o caminho para o submundo, diz-se que quem obtiver sua pena vivera tanto quanto os deuses.
Sino de Camelo
No deserto, sempre que você vê uma Caravana de Camelos, ouvira o Sino de Camelo, que avisa ao dono que o camelo no final da fila nao esta perdido, e toda a caravana esta intacta.
Flecha Assobiadora de Modu
Modu Chanyu liderou os Hunos e conquistou um grande territorio no oeste, suas flechas assobiadoras seguiram seus passos e foram enterradas na areia.
Pilar de Ferro de Delhi
Na mitologia indiana, o Pilar de Ferro de Delhi foi dado ao Rei Ashoka pelos Deuses, por sua bravura, é um artefato com grande poder.
Lâmina Esquecida de Tang
O general Tang Gao Xianzhi partiu para uma expedicao ao oeste e foi derrotado pelo exército arabe, o corpo morto e o armamento foram deixados para tras.
Armadura Dourada
Os guerreiros Khazares se destacam na equitacao, adoram ouro, ninguém pode parar suas patas de ferro, lutam durante toda a vida, morrem montados, enterrados com armadura, decorada com ouro, descansam com honra.
Estatua da Virgem Vestal
Escolhida pelo Alto Sacerdote ainda jovem, e se torna sacerdotisa de Vesta, durante os 30 anos de servico, deve manter sua virgindade para proteger o Sagrado Fogo do Império Romano de se extinguir.
Imortais Persas
Dizem que os Imortais Persas sao guerreiros do submundo, lutando pelo Império Aquemênida, por onde passam, o sangue se funde em um rio, nao sao nem vivos nem mortos, mesmo que seus corpos sejam destruídos, suas almas renascerao nas estatuas.
Estatua do Imperador Arabe
O Rei Harat fez uma promessa aos mercadores e viajantes na Rota da Seda: Oucam-me, todos os mercadores e viajantes que passarem pela minha terra, prometo-lhes sob o olhar atento do verdadeiro Deus que os manterei seguros e poderao negociar em paz.
Boneca Espiritual
Em Khwarazm, quando alguém morre, uma Boneca Espiritual com a mesma aparência é feita para preservar o corpo, os locais acreditam que isso permitira que a alma viva para sempre.
Vênus de Milo
Esta estatua foi enterrada sob a areia em Mahalat, mesmo sem os bracos, as pessoas ainda nao conseguem tirar os olhos da figura bela. Nao se sabe se o braco faltante é uma intencao do artesao ou a destruicao da guerra.
Vinho Tinto
Os civis de Alexandria acreditam que o vinho tinto é o suor de Ra, o presente dos deuses, ele tem o poder de conectar reencarnacoes e pode trazer o Farao de volta a vida.
Copo Luminoso
O copo luminoso é o tesouro secreto do Reino de Yuezhi Maior. Diz-se que ao beber com este copo, você recebera 4 bêncaos: saúde, resistência, inspiracao e nobreza.
Vinho de Pasta de Dragao
O Estado da Cidade de Alexandria ofereceu 8 jarras de Vinho de Pasta de Dragao ao Imperador Xianzong da Dinastia Tang, dizendo que é feito de crocodilos locais e pode aliviar o estresse e prolongar a vida. Xianzong provou e gostou muito, tratando-o como um tesouro raro, usado apenas para tratar convidados especiais.
Vinho de Jade
O Vinho de Jade é um tipo de alcool forte do Império Romano, uma pessoa comum fica bêbada com apenas 1 copo, mas é a bebida preferida dos mercadores da Rota da Seda, dizendo: "ficar bêbado por 3 dias faz você sonhar com a terra natal".
Copo de Agata com Cabeca de Besta
O rei de Caxemira encontrou 2 Copos de Agata, os padroes das pedras sao exatamente os mesmos. Embora o rei quisesse fazer conexoes com a China, ele também ama tesouros raros, entao secretamente colocou 1 em sua colecao e ofereceu o outro ao Imperador Yang da Dinastia Sui.
Semente de Shorea Robusta
Em Myanmar, as meninas se decoram com a flor Shorea Robusta. Em 801 d.C., o belo perfume da Shorea Robusta seguiu a dancarina e entrou na capital Chang'An.
Coroa de Louros
A arvore de louro foi abencoada por Apolo para a eternidade, permanece verde o ano todo. As pessoas a tratam como uma relíquia e, sempre que alguém vence uma competicao, ela é concedida como honra.
Flauta de Canico
Cheraluddin Rumi escreveu uma vez em um poema: "Flauta de canico, a melodia que você toca acalma meu coracao e transmite os mistérios do universo. O conforto que a flauta me da é como o beijo do meu amado, a danca giratoria do monge troféu me faz me unir ao meu amado".
Veludo de Sopalizo
A luz e sombra únicas do veludo de Sopalizo, e o toque sutil que so pode ser sentido ao toca-lo com o coracao, se tornaram os queridinhos dos mercadores ao longo da Rota da Seda, deixando inúmeras pessoas ricas e nobres encantadas.
Tecido da Chama
Toda vez que é colocado no fogo, fica tao branco quanto novo. Diz-se que um Khan Huno deu um pedaco desse tecido ao Imperador Romano, usado para envolver o santo corpo de Jesus.
Dentes de Buda
Apos a cremacao de Gautama Buda, sobraram 4 dentes, um foi consagrado por ?akra, outro consagrado pelo Senhor Dragao do Mar, os outros dois ficaram na terra, e um deles foi encontrado pelos persas.
Semente de Fogo do Zoroastrismo
Os seguidores protegeram a chama por centenas de anos, a chama nunca se apaga no templo de Yazd, assim como suas crencas, eternas.
Estatua de Bodhi
O corpo da Estatua Ascética de Bodhi é magro, sendo possível ver as veias, representando os 6 anos de esforco de Gautama antes de se tornar um Buda. Também representa a fé e o respeito dos civis de Gandhara.
Coroa do Arcebispo
A Catedral de Echmiatsin esta localizada na Armênia, destruída pelo tempo e pela guerra, aguardando o retorno de seus seguidores. A coroa e as vestes dos arcebispos estao cobertas de poeira, mas sempre acreditam que alguém vira um dia para restaurar sua gloria.
Cinzas de Buda
Apos a cremacao de Gautama Buda, seus restos foram tratados como relíquias, adorados por muitos. Até mesmo as cinzas foram levadas por poderosos reis, levadas de volta a seus países e adoradas em pagodes.
Deposito de Gemas
As pedras preciosas sao coloridas, com formas semelhantes a estrelas. Elas sao um símbolo de elegância, amadas pelos nobres e ricos, que estao dispostos a pagar grandes precos por elas.
Pérola de Polegada
Segundo os "Registros de Diferentes Amplitudes" da Dinastia Tang: havia um persa barbudo voltando ao seu país pelo mar, quando encontrou o deus do mar que veio pedir um tesouro, mas o barqueiro nao viu nenhum tesouro no barco. Eles queriam afogar o barbudo para agradecer ao deus do mar, mas o barbudo se assustou e rapidamente cortou a axila para tirar as pérolas de 1 polegada de diâmetro. O deus do mar realmente segurou as pérolas e foi embora, o mar de repente ficou calmo.
Jade de Khotan
Existe um tipo especial de jade nas Montanhas Kun, chamado Jade Tian. O jade é puro e claro, frequentemente usado para festivais e razoes religiosas. Antes da Dinastia Tang, o Jade Tian so chegava a China como tributo ao Imperador, mas depois, devido a Rota da Seda, os civis agora têm acesso a ele.
Pérola de Flint Solar
Dizem que o rei de Yue do Sul, Zhao Tuo (240 a.C. - 137 a.C.), enviou um agente especial para roubar o tesouro real arabe. Mil anos depois, um grande profeta olhou para as estrelas e previu que o tesouro real estava prestes a retornar. O imperador arabe entao enviou um agente a China para procurar. Logo, o agente comprou uma Pérola de Flint Solar de um Ministro Tang, Cui Wei, e retornou para casa.
Diamante
Dizem que o distintivo do alto sacerdote Aarao e a pedra fundadora de Jerusalém têm grande poder devido a decoracao com diamantes. Sob a protecao desse grande poder, a pessoa pode ganhar forca, coragem, poder político e vida eterna.
Cinto Corona
Na antiguidade, no Império Sassânida, as famílias reais e nobres gostavam de usar o cinto Corona, decorado com ouro e prata. Um único cinto de um nobre elevado poderia valer o equivalente a todos os custos de vida de um civil comum por 3 anos.
Copo de Prata Sassânida
No corpo fino do Copo de Prata Sassânida, o artista contou uma historia sobre o início de uma guerra. No belo corpo do copo, esta cheio do desejo de pêssego do artista.
Seda Imperial
O poeta Nizami escreveu uma vez: "Com a seda de Qin, a seda chinesa, a seda egípcia, teca um vestido real, com fios de seda magníficos, teca algo fino e deslumbrante, brilhante e glorioso."
Amuleto de Peixinho Dourado
O Amuleto de Peixinho Dourado é feito de folhas de ouro caras e depois incrustado com safira. É frequentemente encontrado em caixoes, para proteger a alma de ser danificada no caminho para o céu.
Coroa de Zenobia
A Rainha Zenobia foi feita prisioneira, amarrada com correntes de ouro como o espolio de guerra e mostrada aos romanos. Ela levantou a cabeca, e a coroa brilhou: "Enquanto o brilho da minha coroa nao desaparecer, meu reino nao tera fim."
Mapa Estelar de Dunhuang
Ha muito tempo, um adivinho veio as Cavernas Mogao e viu o destino da dinastia Tang cem anos depois. Ele desenhou um mapa estelar como advertência, mas antes que pudesse entrega-lo ao imperador, morreu subitamente em Dunhuang e o mapa desapareceu.
Bíblia de Couro
Antes que os métodos de fabricacao de papel fossem passados para o Império Arabe, era necessario registrar em couros de ovelha. Para copiar uma bíblia, eram necessarios 300 pedacos desse couro. A bíblia era muito valiosa para os locais.
Manusmriti
Dizem que o 《Manusmriti》 foi escrito pelo filho do deus Manu. Ele aborda muitos topicos, mas ha apenas um núcleo: proteger o valor das castas. Este livro teve grande influência na Índia por milhares de anos.
Hinos Homéricos
Apos a queda de Troia, os bardos escreveram poemas sobre os herois da guerra, espalhando a historia por todo o mundo. Cem anos depois, alguém registrou a historia por escrito, conhecida como os 《Hinos Homéricos》.
Manuscritos do Mar Morto
Uma guerra antiga incendiou o grande templo de Jerusalém. Um sacerdote fiel escondeu os livros valiosos em uma caverna para protegê-los de danos ou perda. Mas no final, ele nao teve a chance de recupera-los pessoalmente.
Corda Longa
A corda longa feita de linho, embora possa ser reforcada com nos, é feita de material bruto e difícil de puxar.
Corda de Búfalo
Solida e firme, capaz de amarrar o forte boi de arado, mais larga que um dedo, com textura aspera.
Corda Pentacromatica
A corda longa feita de fios de seda de varias cores é forte e duravel, brilhando intensamente, e diz-se que tem a capacidade de afastar espíritos malignos.
Corda Tenaz
A corda feita dos bons fios de seda acima, flexível e indomavel, ligeiramente semelhante a textura da pele de tubarao, bastante elastica.
Corda Arco-íris
É mais colorida que ouro e pedra, nomeada pela cor da névoa vermelha, e pode aliviar a forca de espadas e machados.
Corda Torcida
A corda longa feita de mil fios de seda é forte e segura. Mesmo com a forca de nove bois e dois tigres, nao pode ser cortada.
Captura de Nuvem
Nos interligados, incontaveis, textura forte, muito flexível, pode prender o vento e as nuvens, prendendo as coisas invisíveis.
Corda Infinita
Longa e longa, sem comeco nem fim. Esta corda, mesmo sendo cortada ou queimada, pode se amarrar sozinha, sendo descrita como magica.
Amarrar o Imortal
Parece macia e leve, mas é resistente a agua e ao fogo. Quanto mais você puxa, mais forte se torna. Diz-se que pode aprisionar imortais e amarrar deuses, uma coisa extraordinaria.
CJ·Pedra
A jarra é feita das pedras das montanhas e, embora tenha uma aparência selvagem natural, sua aspereza nao é atraente.
CJ·Porcelana
O pote de porcelana promovido no forno é frequentemente pintado com pincel, sua superfície é lisa e elegante, difícil de rachar.
CJ·Ametista
Os artesaos moldam uma argila roxa especial para criar o pote de barro roxo, com um aspecto puro e antigo, que pode ser apreciado, tradicionalmente sendo bom para literatos e pessoas elegantes.
CJ·Leite
Os potes sao feitos por mestres artesaos, e sua forma, fundo e bacia sao baseados nos habitos locais de tecelagem, com material único, textura fina e seca, pouco conhecido pelo público.
CJ·Safira
Devido a promocao da tecelagem, que gosta de se esconder entre telhas antigas e tijolos velhos, o pote de tecelagem é feito de tijolos verdes e pedras, colocado em um poco e mergulhado por três anos. Antes de ser usado, é fervido, e de dez potes, apenas um se salva.
CJ·Jade Escuro
A cor do pote feito de jade negro é preta, com um leve brilho, muito nobre e bonito, e a textura é delicada e quente, o que favorece a promocao de uma tecelagem tranquila.
CJ·Opala
O po de jade é misturado com argila de forno e a superfície é decorada com lascas de ouro, tornando o pote nao apenas belo, mas também um lugar para insetos.
CJ·Esmeralda
Antigamente, a família real fazia os artesaos mostrarem suas habilidades. A argila verde do mar foi moldada neste pote promocional em forma de dragao, com a capacidade de absorver veneno e nutrir a energia do dragao, sendo uma tecelagem maravilhosa.
CJ·Âmbar
A lama do rio é purificada e lavada, apos filtrar a agua por muitos anos, e depois passa por cem processos. O pote é firme como ferro e pedra, com textura semelhante a pele, e contém cem cores. Depois de cem anos de uso, o pote capturou a natureza do Grande Caminho e os insetos sao criados com a energia dos céus e da terra.
Agulha de Prata
Uma agulha longa feita de prata pura, que pode ser usada para identificar se um item esta envenenado ou nao. O usuario deve ser bem versado em Toxicologia para usa-la, caso contrario, pode nao perceber o veneno.
Fecho de Cabo de Aco
Os fechos feitos de aco sao integrados ao anel, de forma que nao enferrujam facilmente e sao difíceis de destruir. Pode ser usado como material principal para construir o "Cabo de Aco", que reunira minério e materiais de minério macio do "Poco de Lava".
Dinamite Negra
Com a cor preta e partículas pequenas, na proporcao "um de enxofre, dois de nitrato, três de carvao", ao entrar em contato com fogo, explode, com potencial para abrir montanhas. Pode ser usado como material principal para construir o "Pilar de Explosao", que reunira minério e materiais de minério do "Cratera de Meteoros".
Coracao de Cedro Centenario
O coracao da arvore de cedro, que leva cem anos para crescer, é resistente as intempéries, aos insetos e tem um aroma agradavel. Pode ser usado como material principal para construir a "Muralha de Coracao de Cedro", que reunira madeira e materiais de madeira dura da "Selva Primordial".
Roda de Vajra
Uma polia forte e duravel, com depressoes circulares de ambos os lados, que pode ser usada para amarrar cordas e suspender objetos pesados. Pode ser usada como material principal para construir a "Suspensao oscilante", que reunira madeira e materiais de madeira macia da "Floresta Taishi".
Canal de Cerâmica de Jade
A textura semelhante a jade do cano de barro pode remover sujeira e turbidez da agua. Pode ser usado como material principal para construir o "Canal de Agua", que reunira ervas e materiais de ervas medicinais do "Desfiladeiro Primavera Eterna".
Cativeiro de Alimentacao de Serpentes
A grande jaula é construída de acordo com os habitos das serpentes, com um mecanismo para capturar cobras venenosas e uma barreira para evitar que elas machuquem as pessoas. Pode ser usado como material principal para construir a "Jaula de Alimentacao", que reunira ervas e materiais de ervas venenosas da "Fossa das Serpentes".
Cobertura Branca de Linha de Prata
É um tecido branco com uma superfície lisa e encharcada de gordura, nomeado pela luz prateada que frequentemente aparece quando a luz incide sobre ele. Pode ser usado como material principal para construir o "Céu de Nuvens", que reunira tecido e materiais de tecido vegetal da "Terra das Fragrâncias".
Pedra de Feng Shui
As pedras estranhas que podem melhorar o Feng Shui sao naturalmente diferentes e possuem sua propria energia espiritual. Pode ser usado como material principal para construir a "Residência de Feng Shui", que reunira tecido e materiais de tecido animal da "Veia do Dragao".
Bestas Pixiu de Zhenyuan
Ela se assemelha a um leao ou tigre, sendo uma estatua de uma besta divina capaz de afastar espíritos malignos e proteger veios espirituais. Pode ser usada como material principal para construir o "Mausoléu Oculto", que reunira materiais de Jade e jadeite Jade da "Linha Ley".
Serra de Pedra Negra
Feita de cristais de cor preta com dentes afiados para corte facil. Pode ser usada como material principal para construir as "Estatuas Divinas", que reunirao materiais de Jade e jadeite Jade do "Gelo Eterno".
Pedra de Bloqueio de Som
As lajes de pedra com superfícies irregulares e interiores porosos podem ser usadas para criar salas de meditacao. Pode ser usada como material principal para construir a "Torre Isolada", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Arte Interna". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Cinzel Qilin
A ferramenta é tao dura e ramificada quanto o chifre de um unicornio, e pode penetrar firmemente em madeira e pedra quando martelada. Pode ser usada como material principal para construir as "Escadas de Nuvem", que aumentarao a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Movimento". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Maquina de Furos de Vento
O mecanismo sofisticado e engenhoso é capaz de eliminar a umidade e a turbidez do solo, impulsionado pelo vento. Pode ser usado como material principal para construir a "Sala Secreta", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Truque". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Cage de Criacao de Tigres
Feita de ouro fino, possui uma jaula temporaria do lado oposto a porta principal para evitar que os animais escapem quando o lutador entra. Pode ser usada como material principal para construir o "Anel do Tigre", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Soco". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Cocoon Eterno
Os casulos que foram retirados das pupas e limpos, secos ao ar e mergulhados em suco medicinal, podem ser preservados por décadas. Pode ser usado como material principal para construir a "Muralha de Casulos", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Dedo". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Gancho de Ouro de Osso de Dragao
O longo pilar com textura resistente e formato de espinha dorsal é curvado como um domo, com ganchos dourados nele, que podem pendurar uma rede de corda e suportar um peso enorme. Pode ser usado como material principal para construir o "Telhado de Teia", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Chute". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Parede de Bloqueio de Luz
A parede de pedra pode bloquear e absorver a luz, sua superfície é preta pura, sem nenhum traco de luz. Pode ser usada como material principal para construir a "Sala do Pardal", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Armas Secretas". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Pedra de Enterro de Espada
Diz-se que a pedra de jade, que é tao quente e brilhante quanto um espelho, pode acalmar os espíritos na espada. Pode ser usada como material principal para construir o "Túmulo da Espada", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Espada". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Pedra de Acalmar Lâmina
Diz-se que a pedra com símbolos esculpidos e a cabeca da pedra parecendo um tigre pode suprimir a energia maligna da espada. Pode ser usada como material principal para construir o "Palco de Asura", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Lâmina". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Cavalo de Ferro Quebrado
Uma equipe de cavalos de madeira blindados com mecanismo no ventre, pesados, mas flexíveis, e quando o mecanismo esta em funcionamento, parece um cavalo de guerra correndo. Pode ser usado como material principal para construir a "Formacao do Cavalo de Ferro", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos em técnicas de "Armas de Polo". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Pedra do Olho da Formacao
É uma pedra especial que pode perceber a energia espiritual do céu e da terra e pode ser usada para configurar formacoes. Pode ser usada como material principal para construir o "Diagrama das Oito Formacoes", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos nas técnicas de "Armas Exoticas". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Corda Macia de Cem Voltas
Os longos cordoes macios, densos e difíceis de quebrar podem tremer e girar com o menor toque. Pode ser usada como material principal para construir o "Beco das Teias", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos nas técnicas de "Armas Macias". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Pérola que Persegue a Luz
Quando colocada sob a luz, varios pilares de luz podem ser vistos emanando dela. Pode ser usada como material principal para construir a "Sala das Reflexoes", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos nas técnicas de "Armas de Longo Alcance". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Cordas do Coracao de Sete Cores
As sete cores das cordas simbolizam as sete emocoes humanas e ressoam com as mudancas das emocoes do jogador e sua energia interna. Pode ser usada como material principal para construir o "Salao das Sete Cordas", que aumentara a chance de conexao de células durante os avancos nas técnicas de "Melodia". Esse efeito funciona em todos os blocos sob a influência dessa cidade/secto.
Nove Provas de Talento
Nove orgaos para refinar a vontade podem ser colocados no topo de picos perigosos para testar a vontade dos testadores. Este é o material principal para construir o "Pico Refinador do Deus". Esta é uma construcao de expansao ao lado da "sala de treinamento" e deve ser adjacente ao "pico solitario" para descobrir talentos com qualificacoes excepcionais em gongfu.
Plataforma de Jade Fria
A plataforma de jade que emite frieza pode ajudar as pessoas a se concentrar e superar seus demonios. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "sala de treinamento" e adjacente ao "Gelo Eterno", que pode aumentar o limite superior do talento das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem ao quebrarem diversas "técnicas".
Mesa de Eco Musical do Conhecimento
É uma plataforma de pedra que pode produzir ecos e amplificar falhas, de modo que os erros do jogador nao fiquem ocultos. Com isso como material principal, podemos construir uma academia musical, o "Pavilhao do Conhecimento". Esta é uma extensao da construcao ao lado da "casa do piano" para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais na area de "música".
Pedra Caosina
É uma pedra estranha com poder de succao que pode causar flutuacoes na superfície da agua, fazendo-a murchar e crescer como as marés do mar. Com esta pedra como material principal, você pode construir a "Casa da Emocao". Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Casa da Música", que é adjacente a "Agua", e pode aumentar a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem de ter uma "luz" ao estudar livros de "Música".
Raiz Imortal Mundana
Diz-se que é extraída de um jardim imortal, e quando plantada, pode produzir flores e plantas exoticas, emitindo energia espiritual e dando um novo visual ao ambiente ao redor. Com este material, podemos construir um "reino das fadas" que é como um mundo distante do fogo e da fumaca. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "casa do qin" e adjacente ao "riacho Changchun", que pode aumentar a "realizacao musical" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Moldura Colorida de Platano
É feita de madeira de wutong com sete cores, e ha frutos espirituais e agua de uma doce fonte ao lado da moldura para o fênix pousar. Com isso como material principal, você pode construir o "Terraco da Fênix", cercado por arvores verdes e o aroma de passaros e flores. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "casa do qin", que pode reduzir significativamente a perturbacao interna das pessoas dentro da influência da cidade e secto ao qual pertencem no final de cada mês.
Tabuleiro de Pedra do Cavalheiro
O tabuleiro de pedra tem o poder de atracao, e nao pode ser facilmente alterado apos um movimento ser feito, por isso é chamado de "tabuleiro de pedra do cavalheiro". Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Yixuan", que pode ser usada para descobrir talentos com qualificacoes excepcionais em "xadrez".
Pedacos de Pedra Preciosa
É feito de pedras preciosas raras, que sao tao luminosas e requintadas que visitantes de todo o mundo ficam maravilhados com sua aparência. Com isso como material principal, você pode construir um pavilhao de sete andares chamado "Pavilhao Liuli". Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Salao de Jogos", que é adjacente as "Pedras Preciosas", e pode aumentar a chance de pessoas dentro da influência da cidade e secto lerem livros de "Jogos".
Espelho Vazio
Um espelho que pode refletir o coracao, e apenas aqueles com vontade forte conseguem manter a mente unificada. Este é o material que pode ser usado para construir a "plataforma de espelho" para praticar xadrez. É uma construcao de expansao ao lado da "Yixuan" e adjacente ao "Gelo Eterno", que pode aumentar o nível de "xadrez" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Derivacao de Estratégia
Uma pequena caixa com montanhas, rios, estrelas, etc., que pode ser usada para deduzir estratégias, acionando o mecanismo nela para determinar o sucesso ou fracasso. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Yixuan", que pode aumentar o número maximo de colegas de Taiwu.
Inscricoes Famosas
As famosas obras, que foram cuidadosamente revisadas, sao transcritas pelas maos dos grandes escritores do mundo e gravadas em monumentos de pedra. Com isso como material principal, podemos construir uma "escola" para ensinar e educar as pessoas. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Casa de Estudos" para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "poesia e caligrafia".
Estatua da Tartaruga Corcunda
A estatua de uma tartaruga sagrada carregando uma tabua de pedra nas costas. Diz-se que essa tartaruga é um dos nove filhos do dragao e é boa em carregar peso e prever boa sorte, por isso pode manter as inscricoes nela de serem apagadas. Com isso como material principal, podemos construir o "Monte Dragao e Tartaruga", cheio de tabuas de pedra. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "sala de estudos" e deve ser adjacente a "montanha de pedras", o que pode aumentar a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou secto de terem um "flash de luz" ao estudar "poesia e livros".
Pedra da Luz da Lua
Embora nao sejam tao grandes quanto as preciosas pérolas obtidas pelo senhor no período das Primaveras e Outonos, elas podem iluminar a noite como se fosse dia depois de acumular algumas. Com isso como material principal, podemos construir o "prédio da noite", que pode manter você acordado a noite. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "sala de estudos", que é adjacente a "veia espiritual" e pode aumentar a realizacao de "poesia e caligrafia" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Armario das Mil Livros e Elefantes
O estante contendo ervas repelentes de insetos é configurada com diferentes compartimentos e divisorias moveis entre as camadas de acordo com o tipo de livro, tendo grande capacidade e sendo facil de encontrar. Com isso como material principal, você pode construir um "armario de livros" para coletar varios livros secretos e classicos. Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Sala de Estudos" para reparar paginas faltantes ou perdidas de livros colocados nele.
Cor da Rede da Cor da Parede
A tinta de parede da cor mais pura pode impedir até a menor mudanca de cor nas pinturas penduradas na parede devido ao ambiente ao redor. Com isso como material principal, podemos construir o "Danchenkan" para apreciar e trocar pinturas. Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Pavilhao de Pinturas" para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "pintura".
Mortalha Baise
Um conjunto de mortalhas especiais com tampa e corpo liso e limpo, livre de sujeira, para que as cores do chao nao se desgastem e permanecam puras. Com isso como material principal, podemos construir um atelier de pigmentos chamado "Gruta Gokyo". Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Pavilhao de Pinturas" e adjacente ao "Vale das Flores", o que pode aumentar a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou secto de terem um "flash de luz" ao estudar livros de "pintura".
Madeira Fragrante de Cem Cores
Material semelhante a madeira, nao madeira, como feixes de pedra, perfumado, esculpido e decorado, pode ser descrito com mil formas, luzes e cores estranhas. Com isso como material principal, podemos construir o "Pavilhao Tianxiang". Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Pavilhao de Pinturas", e deve ser adjacente a "Planície de Fragrância Elegante", o que pode aumentar as "realizacoes em pintura" das pessoas dentro da influência da cidade e secto ao qual pertencem.
Espelho de Jade e Plataforma de Flores
Uma pequena mesa esculpida com espelhos de jade, onde sao armazenados todos os tipos de pílulas faciais, batons, sobrancelhas, incrustacoes de flores e outras ferramentas usadas para maquiagem. Com isso como material principal, podemos construir o "Pavilhao de Pinturas", que é uma casa para beleza se decorar. Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Pavilhao de Pinturas", que pode aumentar consideravelmente a boa vontade das pessoas que encontram Taiwu pela primeira vez.
Instrumento Estelar de Relogio de Sol
A luz do sol, da lua e das estrelas brilha sobre o relogio de sol, e as sombras formadas pela agulha do relogio de sol na superfície do relogio sao usadas para determinar a posicao da hora e das estrelas. Com isso como material principal, podemos construir o "Salao do Fundador" para alimentacao e alojamento do Fundador. Esta é uma extensao do "Salao dos Observadores de Estrelas", que foi construído ao lado do "Salao dos Observadores de Estrelas", para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "artes e matematica".
Pérola de Observacao das Estrelas
As pequenas contas redondas, cuidadosamente polidas pelos artesaos, permitem que as pessoas vejam o distante céu estrelado claramente. Usando essas contas como material principal, podemos construir um prédio alto no topo da montanha chamado "Torre de Observacao das Estrelas". Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Plataforma de Observacao das Estrelas" e adjacente ao "Pico Solitario", que pode aumentar a chance de "aura" quando pessoas dentro da influência da cidade ou secto estudam livros de "magia".
Estatua do Deus da Montanha Kunlun
A lenda diz que o deus da Montanha Kunlun é chamado Luwu, que é responsavel pela capital sob o imperador e pelas nove divisoes do céu. Esta estatua, com um rosto humano e corpo de tigre e nove caudas, é esculpida em belo jade e parece estar cercada por espíritos. Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Observador de Estrelas" e deve ser adjacente a "Caverna do Dragao Feng Shui", o que pode aumentar as realizacoes de "magia" das pessoas dentro da influência da cidade e secto ao qual pertencem.
Grafico do Nascimento e Destruicao de Duas Estrelas
Diz-se que possui o poder de controlar a vida e a morte, e o espectador frequentemente se perde inconscientemente nele. Este é um edifício de expansao ao lado do "Observador de Estrelas" para aprimorar o legado da vida de Taiwu.
Forno de Ouro de Incenso e Argila
O valioso incensario, decorado com argila e ouro, tem uma estrutura única que permite que a fragrância seja completamente liberada, dando-lhe o nome de "Sanghyang". Com isso como material principal, foi possível construir a "Casa do Incenso", uma instituicao para identificar cha e vinho. Esta é uma extensao do edifício ao lado do "Salao Gansen", onde você pode encontrar pessoas com qualificacoes excepcionais em "degustacao".
Tesouros Exoticos
Os tesouros comprados dos estados vizinhos, como pinturas e ornamentos, sao muito diferentes em forma dos do Reino Central e podem ser apreciados e manipulados pelos visitantes. Com isso como material principal, podemos construir um barco aquatico chamado "Barco Hu". Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Salao Ganquan" e deve ser adjacente a "area de agua". Pode aumentar a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou secto terem um "flash de luz" ao lerem livros de "degustacao".
Pedra de Paisagem Mundana
A textura da pedra é como uma pintura, e o espectador frequentemente sente como se estivesse distante do mundo comum. Com esta pedra como material principal, podemos construir o "Jardim dos Imortais", que é como um paraíso no mundo. Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Salao Ganquan" e adjacente ao "Rio Changchun", o que pode aumentar o nível de "sabor" das pessoas dentro da influência da cidade e secto ao qual pertencem.
Ponte do Dragao de Nuvem
Nao ha agua, mas uma grande piscina de névoa, na qual as nuvens estao escondidas na forma de um dragao, podendo filtrar o novo cha na piscina de acordo com a variedade, mérito, etc., para as camadas superior, intermediaria e inferior da piscina. Com isso como material principal, pode-se construir o "jardim de cha". Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Salao Gansen", que precisa ser adjacente ao "Woyo", e este edifício pode colher folhas de cha.
Prato de Orvalho de Jade Dourado
O disco coberto de jade e ouro é levemente fresco na mao e pode receber o orvalho do recipiente onde o sake é vaporizado, tornando-o mais doce. Este é usado como material principal para construir a "cervejaria de sake". Esta é uma construcao de expansao ao lado do "Salao Gansen" e adjacente ao "Wano", onde você pode colher vinho.
Mesa de Forjamento com Forno Vermelho
A mesa de forjamento ao ar livre e o forno que suportam altas temperaturas e grandes forcas sao frequentemente vermelhos porque a chama no forno é constante. Com isso como material principal, pode-se construir a fundicao ao ar livre "Forja". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "sala de fogo", onde você pode encontrar pessoas com qualificacoes excepcionais em "forjamento".
Arado de Ferro Celestial
O arado divino feito de ferro celestial é raro e pode ser usado para cavar minerais duros. Com isso como material principal, você pode construir a "Mina de Ferro de Meteorito" para minerar e temperar ferro de meteorito. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala de Refinamento de Fogo" e deve ser adjacente ao "Poco de Meteorito" para aumentar o nível de "forjamento" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Areia de Ouro Bruto
Uma areia fina com uma textura dura e aspera que remove detritos da superfície do minério durante a moagem. Com isso como material principal, você pode construir um "poco" para lavar o minério. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "sala de fogo" e adjacente ao "monte de pedras" para colher materiais de ouro e prata para "forjamento".
Poco de Afundamento de Fogo
Uma maquina de fundicao e fundicao que combina um forno e um tanque de ouro em um so, pode calcinizar ouro e pedra em agua, separar impurezas e resfriar e assentar ferro puro no tanque de ouro. Este é o material principal para a construcao da "sala de refinamento" para fritar ouro e pedra. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "sala de refinamento de fogo", que é adjacente ao "monte de pedras" e pode colher materiais de ferro para "forjamento".
Casa de Agua do Rei Dragao
Diz-se que quando a pequena estatua do templo do Rei Dragao é colocada no centro do poco, ela pode abencoar a agua do poco, tornando-a clara e divina. Com isso como material principal, podemos construir o "Poco das Sete Estrelas da Fonte do Dragao", que é cheio de energia espiritual. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala de Refinamento de Fogo", que permite que a "Sala de Refinamento de Fogo" ao lado produza ferramentas de ouro e ferro de melhor qualidade.
Queimador de Lenha Divina
A lenha coletada na montanha de madeira pode ser acesa para criar um fogo verde por varios anos. Com isso como material principal, podemos construir a "Fundicao de Fogo" para captar o fogo da terra. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala de Refinamento de Fogo" e adjacente ao "Poco de Fogo", que pode reduzir o requisito de habilidade de "forjamento" na fabricacao, reparo e refinamento de ferramentas de ouro e ferro.
Madeira Curada e Cem Tesouros
Existem varios tipos de ferramentas de marcenaria, desde equipamentos simples que podem ser usados por uma pessoa até equipamentos grandes que exigem a cooperacao de muitas pessoas. Com isso como material principal, você pode construir uma "Oficina de Marcenaria". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Oficina de Marcenaria", onde você pode encontrar pessoas com qualificacoes excepcionais em "marcenaria".
Agar Translúcido
Um líquido claro que se assemelha a resina, pode envolver madeira e torna-la imperecível. Usando isso como material principal, você pode construir "amostras de madeira" em diferentes formas. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "oficina de marcenaria" e adjacente a "floresta secreta", o que pode aumentar as habilidades de "marcenaria" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Cem Serrarias
Uma grande serra que pode ser acionada pela forca combinada de varias pessoas e pode lidar com varios pedacos enormes de madeira ao mesmo tempo. Usando isso como material principal, você pode construir um "patio de madeira" para colher arvores. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "oficina de madeira" e adjacente as "florestas" para colher materiais de madeira para "fabricacao de madeira".
Dragao de Agua Panshan
A mangueira conectada ao mecanismo pode rapidamente transportar agua para a vasta floresta montanhosa para apagar incêndios e manter o jardim. Com isso como material principal, podemos construir uma "floresta" padrao de cultivo. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "oficina de madeira" e adjacente as "florestas" para colher materiais de cipo e bambu para "fabricacao de madeira".
Carvao Bituminoso Frio com Ossos de Prata
O carvao com geada branca em sua superfície é frio em vez de quente, e fica aceso por muito tempo, tornando a area ao redor tao fria quanto o inverno. Com isso como material principal, podemos construir o "forno do submundo" para secar madeira. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "oficina de marcenaria", o que permite que a "oficina de marcenaria" adjacente produza ferramentas de madeira de melhor qualidade.
Raízes da Madeira Divina
Diz-se que esta arvore nasceu no início do mundo. Com isso como material principal, podemos construir a "Floresta da Madeira Divina" para o cultivo de plantas e arvores. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "sala de marcenaria", adjacente a "Floresta Taishiki", que pode reduzir a exigência de habilidades de "marcenaria" na fabricacao, reparo e aprimoramento de ferramentas de madeira.
Armario de Medicina de Mogno
O armario de medicamentos é duravel, seguro contra danos e umidade, contendo varias gavetas para diferentes ervas. Com isso como material principal, podemos construir a "Casa do Farmacêutico" para o desenvolvimento de novos remédios. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "farmacia" para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "medicina".
Caixao de Gelo de Jade Frio
Um caixao de gelo feito de jade frio pode evitar que o corpo de uma pessoa se decomponha, e o ar frio frequentemente se condensa em névoa ao seu redor. Com isso como material principal, podemos construir a "Sala Herbal" ao lado do "Gelo Eterno", o que aumentara o nível de "medicina" das pessoas dentro da influência da cidade/secto.
Pérolas de Luz das Quatro Estacoes
Diz-se que a pérola, que pode manter o ambiente aquecido a todo momento, acumula calor a partir da luz. Com isso como material principal, você pode construir um jardim medicinal chamado "Jardim Medicinal". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "farmacia" e adjacente a "medicina herbal", sendo usada para colher ervas yang para "cura".
Pedra de Abertura de Meridianos
A pedra é cheia de buracos, através dos quais diferentes ervas podem coexistir e crescer juntas. Usando isso como material principal, você pode construir uma "sala de medicina" para cultivar ervas raras. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "farmacia", adjacente as "ervas", onde você pode colher ervas yin para "cura".
Carvao Sem Fumaca de Agua e Fogo
Este carvao queima sem fumaca e fogo, e a temperatura é fixa conforme a necessidade do remédio. Diz-se que é um objeto espiritual retirado de um vulcao no fundo do mar. Com isso como material, podemos construir um "forno de agua e fogo" para decoccao de medicamentos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "farmacia", permitindo que a "farmacia" adjacente produza pílulas de melhor qualidade.
Sangue Divino do Deus da Agricultura
Diz-se que o suco magico, que pode livrar todas as ervas de insetos e fazê-las nunca murchar, é o legado de Shennong. Com isso como material principal, podemos construir o "Riacho de Shennong" para cultivar ervas. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "farmacia" e adjacente ao "Riacho Changchun", que pode reduzir a exigência de "habilidade médica" ao fazer pocoes.
Estrutura de Tortura
A estrutura de ferro em formato de cruz, que carrega diversos instrumentos de tortura, é muito fria para as pessoas verem e ousarem olhar. Este é o material principal para a construcao da "prisao sombria", onde os pecadores sao aprisionados. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "sala escura" para descobrir pessoas com qualificacoes excepcionais em "veneno".
Incenso de Evitacao
É um incenso feito de ervas ligeiramente venenosas, com um odor pungente que faz pessoas e animais fugirem ao sentir o cheiro. Com isso como material principal, você pode construir a "Casa sem Homem", um local para refinar venenos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "sala secreta" e adjacente a "floresta secreta", que pode aumentar o nível de "veneno" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto.
Forno de Miasma Engolindo Fantasmas
Um forno de remédios que pode continuamente produzir miasma e requer ossos de seres humanos e animais ou substâncias venenosas como isca. Com isso como material principal, você pode construir o "Poco de Miasma" para condensar venenos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Câmara Secreta" e adjacente ao "Pântano de Veneno" para colher venenos positivos para "magia do veneno".
Gaiola de Alimentacao
A gaiola so pode ser acessada por uma pessoa, e ha um lugar para alimentar e fornecer agua ao lado da gaiola. Usando isso como material principal, você pode construir a "Caverna do Arruinado", onde a peste esta em alta. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Câmara dos Mortos" e adjacente ao "Pântano de Veneno", onde você pode colher substâncias venenosas para "magia do veneno".
Pedra de Sangue Fossilizada
A pedra venenosa pode ser afundada no fundo do lago, transformando a grama, arvores, pessoas e animais no lago em sangue vermelho brilhante. Com isso como material principal, pode-se construir o "Lago de Sangue" para assustar as pessoas. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala Yui", que permite que a "Sala Yui" adjacente produza venenos de melhor qualidade.
Madeira de Dragao com Aroma Maravilhoso
É uma madeira rara com a textura de um dragao e um aroma estranho, que pode catalisar venenos raros e estimular a ferocidade das criaturas venenosas. Com isso como material principal, podemos construir o "Pilar do Dragao Divino" para domar as criaturas venenosas. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Câmara Secreta" e adjacente a "Caverna das Serpentes", que pode reduzir a exigência de habilidade em "veneno" ao fazer venenos.
Tingimento de Tecelagem
O tear jacquard mais avancado e varias cores de tintas estao disponíveis. Com isso como material principal, você pode construir um atelier de tecelagem e tingimento chamado "Ateliê de Tecelagem". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado do "Ateliê de Bordado", onde você pode encontrar pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "tecelagem de brocado".
Esqueleto da Serpente Negra
Os ossos finos retirados do corpo da cobra gentoo sao excepcionalmente flexíveis, podendo ser dobrados e esticados, e sao indestrutíveis. Usando isso como material principal, podemos construir a altamente eficiente "Maquina de Ossos de Cobra Ayame". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Bordado" e adjacente a "Caverna da Cobra Xuan", que pode aumentar a habilidade em "brocado" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Sementes das Cem Flores
As sementes de cem flores sao cultivadas com aura, e o orvalho das flores pode ser usado para lavar tecidos. Usando isso como material principal, podemos construir a "Cascata das Cem Flores" para lavar tecidos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Bordado" e adjacente ao "Vale das Flores", onde você pode colher tecidos de plantas para "tecelagem de brocado".
Ovos Fetais Exoticos
Os filhotes de varias bestas raras e exoticas so podem ser chocados e crescidos em lugares com rica energia espiritual. Com isso como material principal, podemos construir o "Jardim de Criaturas Exoticas" para criar flores famosas, insetos exoticos e animais exoticos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Bordado", adjacente ao "Vale das Flores" e pode colher tecidos de peles para "tecelagem de brocado".
Silk Worms de Doze Cores
É uma espécie rara de bicho-da-seda que pode soltar todos os tipos de seda colorida, sendo menor que os bichos-da-seda comuns e seu corpo coberto com padroes coloridos. Com isso como material principal, podemos construir o "Jardim de Morango Colorido" para criar bichos-da-seda coloridos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Bordado", que permite que a "Casa de Bordado" adjacente produza produtos de brocado de melhor qualidade.
Cristal Colorido Magnético
Os fragmentos de cristais que emitem fragrâncias e cores estranhas sao capazes de conectar coisas finas, como cabelo e seda, com sua propria forca magnética. Com isso como material principal, pode-se construir o "Xa de Cores Sagradas" para tecelagem. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Bordado" e adjacente ao "Kijangwon", que pode reduzir a exigência de habilidade em "tecelagem de brocado" ao fabricar, reparar e aprimorar produtos de brocado.
Sanshan Mao Shi
Nao se sabe se ha jade bonito escondido nas pedras trazidas de varios lugares. Com isso como material principal, podemos construir uma instalacao de armazenamento de pedras chamada "Mao Shi Fang". Esta é uma construcao de expansao ao lado da "Casa do Artesao", onde você pode encontrar pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "artesanato".
Cristal Vermelho do Lago de Fogo
Os enormes cristais vermelhos produzidos perto do lago de fogo podem revelar a textura e os defeitos internos do jade. Com isso como material principal, pode-se construir o "Espelho de Sangue Vermelho" no topo do lago de fogo. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Artesanato" e adjacente ao "Lago de Fogo", que pode aumentar a habilidade em "Artesanato" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Areia de Joia Grossa
A exotica pedra arenosa com textura fina flui naturalmente quando colocada no lago, moendo as impurezas da superfície das pedras. Usando isso como material principal, pode-se construir um lago especial sem agua chamado "Lago Rumbo". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa do Artesao" e adjacente aos "Gemas" para colher materiais de jade para "Artesanato".
Serra de Diamante
A serra de pedra feita de diamante é tao dura que pode cortar todas as pedras duras e tesouros estrangeiros. Usando isso como material principal, podemos construir o "Terraco de Jade Desbloqueado Vajra", que pode cortar as pedras mais duras do mundo. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa do Artesao" e adjacente ao "Joias" para colher materiais de pedra para "Artesanato".
Lingerie Oito
As oito pecas de ferramentas de corte de jade extremamente delicadas podem processar até mesmo jade do tamanho de um grao de arroz. Com isso como material principal, podemos construir o "Terraco Linglong" para processar pedras preciosas e jade. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa de Artesanato", que permite que a "Casa de Artesanato" adjacente produza produtos de jade de melhor qualidade.
Mae do Jade Milenar
Diz-se que é a mae de todas as pedras de jade. Usando esta pedra como material principal, podemos construir o "Bik da Luz Divina", que é usado para estimular a espiritualidade das pedras preciosas e jade. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Casa do Artesao" e adjacente a "Veia Espiritual", que pode reduzir a exigência de habilidade em "Artesanato" na fabricacao, reparo e refinamento de produtos de jade.
Tabuleiro de Incenso
Uma pedra usada para registrar os méritos dos portadores de incenso e fazer com que eles cheguem ao céu. Com isso como material principal, pode-se construir o "Templo Taoísta". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala das Nuvens" para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "Taoísmo".
Estoque do Primeiro Mestre Taoísta
O cânone taoísta é cuidadosamente examinado, e os livros sao misturados com ervas protetoras contra insetos para afasta-los. Com isso como material principal, podemos construir um local de retiro, o "Penhasco do Purgatorio". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala das Nuvens" e adjacente ao "Pico Solitario", que pode aumentar a chance de que pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem tenham um "flash de luz" ao estudar livros taoístas.
Nuvens da Montanha Imortal
A névoa das montanhas imortais pode limpar o espírito de uma pessoa. Com este material, podemos construir a "Caverna Chaoyuan", um lugar para cultivar o qi. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala das Nuvens" e deve ser adjacente ao "Ponto do Dragao do Feng Shui" para aumentar o conhecimento em "Taoísmo" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Forno de Alquimia de Ouro Roxo
O forno de alquimia entrelacado de ouro e roxo pode absorver o qi do céu e da terra para refinar pílulas espirituais. Este é o material principal para construir a "Sala Dan" para refinar pílulas imortais e medicamentos espirituais. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala das Nuvens", que pode restaurar a longevidade ao nível da "Sala Dan" para os personagens dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Relíquias de Monges Sêniores
Diz-se que as relíquias deixadas apos a morte de um monge com virtude perfeita trarao bêncaos ilimitadas para quem as oferecer. Usando as relíquias como material principal, pode-se construir a pagoda. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala de Meditacao" para descobrir pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "Budismo".
Remédio do Coracao do Buda
Os sutras budistas tratam da mente e a medicina budista trata do corpo, sendo ambos remédios maravilhosos para ajudar as pessoas a conhecer sua propria mente e natureza. Com esse material como base, podemos construir a "Caverna da Perspicacia". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala Zen" e adjacente as "Ervas", que pode aumentar a chance de "perspicacia espiritual" para as pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem ao estudar livros "Budistas".
Arvore Gêmea Murcha
A arvore preciosa meio morta e meio vigorosa contém o princípio de que todos os dharmas sao impermanentes, e que nascem e morrem em um momento. Usando isso como material principal, podemos construir o "Kurentai" para sentar na "Meditacao Kuren". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala de Meditacao" e adjacente a "Floresta do Primeiro Século", que pode aumentar o conhecimento em "Budismo" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Trinta e Cinco Sutras Verdadeiros
Os trinta e cinco sutras do Mahayana recuperados pelos monges do templo budista sao abrangentes e completos. Com isso como material principal, podemos construir o "Pavilhao de Leitura dos Sutras" para cantar e estudar os sutras. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Sala de Meditacao", que pode reduzir o consumo de iluminacao em todas as estratégias de estudo.
Cem Mil Tigelas de Calendarios
Existem inúmeros tipos de tigelas e jarros lindamente decorados. Usando-os como material principal, podemos construir o "Banquete das Cem Famílias", um banquete ao ar livre em grande escala para o povo. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Despensa de Alimentos", onde você pode encontrar pessoas com qualificacoes excepcionais em "culinaria".
Tripé de Ferro Celestial
O tripé de ferro misturado com cobre fica quente quando perto do fogo e frio quando longe dele. É a melhor escolha para testar suas habilidades culinarias. Pode ser usado como material principal para construir o "Caldeirao Real" perto da "Cratera de Meteoros" para aumentar o conhecimento em "Artes Culinarias" das pessoas dentro da influência desta cidade/secto.
Vento Fluindo das Quatro Estacoes
O mecanismo, com formato de um grande leque, pode atrair o vento do leste, sul, oeste e norte em todas as estacoes, permitindo que as colheitas crescam de acordo com o tempo. Usando isso como material principal, podemos construir o "Jardim das Quatro Estacoes", que esta sempre verde. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Despensa de Alimentos" e adjacente ao "Campo Fértil" para colher ingredientes vegetais e animais para "culinaria".
O Céu Torna-se Chuvoso
É um maravilhoso mecanismo que pode transformar a agua em fina chuva e umedecer uma cidade. Usando isso como material principal, podemos construir o "Tensei-go" para cultivar as colheitas. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Despensa de Alimentos" e adjacente ao "Campo Fértil", onde você pode colher ingredientes de peixe e aves para "culinaria".
Panela Universal de Duas Orelhas
As ânforas que contêm uma variedade de especiarias exoticas sao pintadas com cenas de todo o mundo. Usando isso como material principal, pode-se construir a "Casa das Especiarias" para coletar e cultivar varias especiarias para pratos. Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Despensa de Alimentos", que permitira que a "Despensa de Alimentos" adjacente produza pratos de melhor qualidade.
Ladrilhos de Cristal de Gelo
Os tijolos sao feitos de gelo puro com textura semelhante ao cristal e sao tao frios que nao podem ser tocados diretamente. Usando isso como material principal, podemos construir a casa de gelo "Palacio do Dragao". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Despensa de Alimentos" e adjacente ao "gelo", que pode reduzir a exigência de habilidade em "culinaria" ao preparar pratos.
Decoracoes Douradas
As decoracoes feitas de ouro, prata e jade belo sao maravilhosamente trabalhadas e extremamente luxuosas. Com isso como material principal, pode-se construir o "Barco de Flores". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Rua Longa" e deve ser adjacente a "Agua", onde você pode encontrar personagens carismaticos.
Roupas Teatrais
Os acessorios e roupas usados nas apresentacoes da trupe, chamados "roupas, capacete, miscelânea, cabo", estao todos disponíveis. Usando isso como material principal, podemos construir a "Casa das Grutas e Telhas". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Rua Longa", onde você pode encontrar pessoas talentosas com qualificacoes excepcionais em "estudos diversos".
Jardins e Paisagens Famosos
As cenas de paisagens e varios moveis necessarios no jardim sao projetadas por mestres renomados. Usando isso como material principal, você pode construir o "Grande Jardim". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Rua Longa" e adjacente ao "Vale das Flores", que pode aumentar a chance de pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem terem um "flash de luz" ao estudar livros "diversos".
Flores e Pedras Exoticas
Todos os tipos de flores raras e plantas, além de pedras raras e exoticas, exigiram muitos recursos humanos e materiais para serem encontradas. Usando isso como material principal, podemos construir o "Xuan Pu". Esta é uma construcao de expansao construída ao lado da "Rua Longa" e adjacente ao "Corrego Changchun", que pode aumentar o conhecimento em "estudos diversos" das pessoas dentro da influência da cidade ou secto ao qual pertencem.
Genealogia de Taiwu
Esta genealogia durou mais de trezentos anos, comecando com o primeiro Taiwu e terminando com o último herdeiro de Taiwu ha quase cem anos. A maior parte do conteúdo da genealogia foi perdida, mas os registros fragmentados dos sete herdeiros de Taiwu ainda sao vagamente visíveis... Este é o material para a construcao do "Salao Ancestral de Taiwu", que é um lugar importante para a família Taiwu discutir e educar as futuras geracoes.
Mapa da Regiao Oeste
Este mapa contém informacoes sobre a localizacao geografica, rotas comerciais e o ambiente natural dos países ocidentais. Usando o mapa como material principal, você pode construir o grupo de comércio "Caravanas de Cha" para se comunicar com a regiao oeste e as Planícies Centrais, e enviando mercadores para o oeste, pode colher tesouros estrangeiros.
Roda dos Seis Caminhos
As seis rodas da reencarnacao criadas por um método secreto sao feitas de madeira e pedra, ouro e ferro, com padroes diferentes, sendo consideradas objetos do inferno. Usando isso como material principal, pode-se construir a "Plataforma de Reencarnacao", fazendo a alma errante entrar no ciclo de reencarnacao.
Fragmento de Tece de MoNyu
O fragmento da espada divina das roupas de Mo Mui, é um estranho casulo de cigarra feito de ferro raro, com mil anos de crescimento, onde a alma original de Mo Mui flutua vagamente visível.
Fragmento de Vanquish Evil
O fragmento da espada divina Ferro Voodoo, refinado e forjado da pedra Voodoo Zhen Jie condensada dos ossos dos mortos de Dayue Yao Chang, exibe vagamente a alma Yuan de Dayue Yao Chang.
Fragmento de Vassalo Glacial
O fragmento da espada divina Da Xuan Neng, refinado com o estranho espírito de gelo frio de Jiu Han, que se transformou em um iceberg, com a alma original de Jiu Han vagamente visível.
Fragmento do Casulo Fênix
O fragmento da espada divina casulo de fênix, refinado e fundido pelo casulo dourado feito pelo filhote de fênix dourado, com a alma elementar do filhote de fênix flutuando vagamente visível.
Fragmento de Fundicao Espiritual
O fragmento da espada divina Alquimia do Deus Ardente, refinado pelo fogo vivo feito por Yi Yi Hou e a raposa feia, com a alma original de Yi Yi Hou vagamente visível flutuando nele.
Fragmento da Anima Draconica
O fragmento da espada divina, espírito do dragao, refinado e forjado do rabo quebrado do candle yin encontrado por Wei Qi, com a alma Yuan de Wei Qi vagamente visível.
Fragmento do Recluso
O fragmento da espada divina, poeira dissolvente oculta, é o jade vivo transformado do jade vivo plantado no solo de descanso sob o Jianmu, com o espírito de Yi Xiang vagamente visível flutuando nele.
Fragmento do Acerjail Infernal
O fragmento da espada divina madeira do prisioneiro demonio, refinado da seiva de bordo vermelho feita pela morte de Chi You em batalha, com a alma elementar de Xue Feng vagamente visível.
Fragmento da Gloria Maravilhosa
O fragmento da espada divina Deus Fantasma Xia, refinado e forjado pelo antigo token de bronze que transformou o espírito original da arte, com a alma original da arte vagamente visível nele.
Fragmento da Espada FuYu
O fragmento da espada FuYu, "a espada esta no demonio, o demonio esta na espada", foi transformado por Huan Xin Shen Shen, e foi devorado por Xiang Shu depois de perder para ele.
Empunhadura de FuYu
A empunhadura tem uma forma simples e uma textura que nao é nem ouro nem ferro. Foi nomeada assim porque os caracteres "Fu" e "Yu" foram gravados em ambos os lados da empunhadura da espada em escrita selada. A lâmina na empunhadura desapareceu.
《Formula do Coracao Puro》
O coracao esta turvo sem os cinco elementos, sem palavras, sem o conhecimento do céu e da terra nao claro...
《Manual de Viagem do Traje Branco》
Atravessando as montanhas e o mar, a linha de mudanca sem rastro, voando céu e terra, roupas brancas mostram sinais...
《Lei Abrangente》
O nascimento, a velhice, a doenca e a morte têm quatro karmas; Iluminacao, tornando-se, deficiência e extincao nao sao completos...
《Pintura Imitando Dragao》
Os antigos, o sangue transformado em pintura, o elefante dragao nela, para mostrar os deuses...
《Pergaminho Rasgado do Olho da Mente》
O que é revelado: perto, longe, quadrado, redondo, é a essência do ganho e da perda; o que é visto pelo coracao: qi, pulso, essência, espírito, é a base da vida e da morte...
《Escritura Preciosa das Oito Fronteiras》
Existem quatro polos no sudeste e noroeste, e oito teatros no último céu e terra. Você sabe que os seis caminhos sao abertos, comecando pelos dez dedos sob os pés...
《Livro do Esconde-Sombra》
Sem flores na ramificacao caindo fruto de jade, sem dragao nas nuvens chovendo, o estranho pode ver? O diante de Deus sem sombra nao pode viver...
《Cânone da Espada Sem Nome》
O homem com uma vida nao teve sua vida, a espada sem nome tem seu proprio nome...
《Registro dos Dez Demonios Exterminados》
Antes do yin e yang, primeiro existe o demonio, o céu e a terra sao mortos, depois se tornam Deus e Buda...
《Traco Único Divide os Céus》
Um: a diferenca entre yin e yang, o sol e a lua, os rastros do grande caminho, as estrelas e a vastidao do fechado e aberto, entao segure um, uma pintura para abrir o céu...
《Tomos da Origem Primordial》
Nenhuma lei é diferente, nenhuma lei é monstruosa, nenhum grau é brincalhao, nenhum primeiro é estranho...
《Manuscrito das Nove Imitacoes Verdadeiras》
Balance como um camelo, lance como um cervo, sacuda como um coelho, positivo como uma vaca, reverso como uma cobra, esconda como uma miragem, mostre como um peixe, pesque como uma aguia, divida como um tigre...
《Técnica Divina da Comunicacao Celestial》
Jiang Ziya esta pescando, se você quer, pegue o anzol, o fio da morte é o caminho para o céu...
《Voz Absoluta da Deusa》
A deusa envia um sonho triste, o sol e a lua mentem nos restos do arco-íris, o som absoluto dos nove mundos, o mar de estrelas cai em XuanDong...
Ordem de Apagamento das Sombras
O token é feito especialmente para os herdeiros de Taiwu pelo artesao secreto de Jieqing Gate, devido a instrucao de seu mestre falecido. Ninguém no jianghu conhece sua imagem, e se for segurado por outros, sera assassinado pelos assassinos do Jieqing Gate.
Sicomoro com \nSangue de HuanXin
O sicomoro que perfurou a palma de HuanXin e foi contaminado por seu sangue.
Espeto de Bambu x12
Doze espinhos de bambu cortados do pedaco de bambu.
Restos de Xu Xian Gong
O torso de madeira esfarrapado de Xu Xian Gong. O corpo das partes fechadas é feito de wutong, mas esta permeado com flocos carmesins, como manchas de sangue.
Barco Seguro
A modelagem é simples e sem adornos, embora seja um barco estreito de madeira feito de tabuas comuns, a junta de encaixe é firme e o encaixe é requintado. Mesmo se for lavado pelas corredeiras e colidido pelas rochas, nao sera facilmente danificado ou quebrado.
Forno da Espada Fuyu
O material deste forno nao é nem ouro nem ferro, é tanto duro quanto macio. As vezes sua cor é translúcida como vidro, as vezes preta como ferro negro. Usou uma vez o verdadeiro método dos Doze Imortais de Kunlun como lenha e podia refinar todas as coisas. Foi um forno de espada para forjar a "Espada Fuyu".
Sete Pecas de Bambu Verdadeiro
O bambu roxo murchado foi envolto em uma espessa escala de pedra preta e se quebrou em sete pecas, uma coisa estranha que pode atravessar o reino do presente e o Xuan Shi.
Bagagem de Huanxin
A bagagem de Huanxin, na qual potes e panelas, camas e travesseiros estao todos la, e uma pequena caixa de brocado, escondida entre varias pecas de espadas, contendo rouge e po...
Placa de Ferro de Sete Cores
Meu pai instruiu que, ao reparar o abrigo de bambu, era necessaria a placa de ferro enterrada sob o abrigo de bambu. Usando isso como material principal, pode-se construir uma "cabana de bambu" no meio do riacho.
Talisma da Tribulacao Celestial
A catastrofe do caminho celestial, desprendendo-se da reencarnacao; o talisma da alquimia, invocando os deuses e impedindo os fantasmas.
Classico da Arte
Todos no mundo elogiam o talento de Taiwu. De todos os cantos do mundo, varios classicos de habilidades sao apresentados aqui. Usando isso como material principal, pode-se construir a "Academia Taiwu" para incentivar todos na Vila Taiwu a aprenderem Artes Finas.
Classico das Artes Marciais
Todos no mundo elogiam a estratégia marcial de Taiwu, e todos os tipos de classicos de kung fu sao trazidos aqui de todos os cantos do mundo. Usando isso como material principal, pode-se construir a "Escola Marcial Taiwu" para incentivar todos na Vila Taiwu a aprenderem artes marciais.
Cesta de Costas
Feita de tiras de bambu, tendoes e corda de cânhamo, é forte e leve, e você pode carregar todos os tipos de tralhas com essa cesta de bambu. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez aspirou ser um 「Wildling」.
Arco de Caca
O comprimento total deste arco é de seis pés, com cana-de-acúcar como o caule e cobre como a ponta da flecha. É uma relíquia dos descendentes de Taiwu que uma vez aspiraram ser 「Cacadores」.
Martelo
Feito de ouro e ferro comuns, e faíscas podem ser vistas voando quando cai. Embora nao seja raro, é suficiente para forjar ouro e pedra. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez aspirou ser um 「Artesao」.
Bacia Quebrada
As bacias de barro grosseiras que podem ser encontradas em todos os lugares têm barro e rachaduras na boca, mas o fundo da bacia esta liso apos ser segurado nas maos por muitos anos. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez aspirou ser um 「Mendigo」.
Saco de Graos
"Arroz", "milho", "milheto", "trigo" e "feijao" sao coletivamente chamados de cinco graos. Através dos tempos, independentemente da classe, existem oracoes pela inexauribilidade dos cinco graos. É uma relíquia dos descendentes de Taiwu que uma vez aspiraram ser 「Civis」.
Sapatos Gastos
Um par de sapatos leves e faceis de usar agora esta em farrapos. Gan ganhou experiência viajando por montanhas e rios e viu o sol e a lua, por isso tem essa aparência dilapidada. É uma relíquia do descendente de Taiwu que uma vez teve a ambicao de ser um 「Viajante」.
Morcego de Jade Antigo
Uma peca de ornamento de jade branco chinês antigo, apesar da geada, ainda é tao fria quanto o gelo, querendo pingar orvalho. Este jade tem apenas o tamanho da palma da sua mao, em forma de morcego, bastante magnífico, espiritual e adoravel; ao brincar com ele, parece ter uma luz de morcego dormindo na palma da mao, como se um objeto morto voltasse a vida, difícil de distinguir da realidade.
Raposa de Jade Antiga
Uma peca de ornamento de jade branco chinês antigo, embora o vento e a geada tenham desgastado seu corpo, ainda é tao fria quanto o gelo, querendo pingar orvalho. Este jade tem apenas o tamanho da palma da sua mao, em forma de raposa branca, com uma atitude suave e adoravel; ao brincar com ele, parece estar segurando uma raposa brincando entre os dedos, como se uma coisa morta fosse reencarnada, a realidade é difícil de distinguir.
Borboleta de Jade Antiga
Uma peca de ornamento de jade branco chinês antigo, embora o vento e a geada tenham desgastado seu corpo, ainda é tao fria quanto o gelo, querendo pingar orvalho. Este jade tem apenas o tamanho da palma da sua mao, em forma de borboleta, muito bonita e adoravel; ao brincar com ele, parece encontrar as ninfas levemente nos dedos, como se um objeto morto voltasse a vida, a realidade é indistinguível.
Sino Usado
"Este sino esta manchado e opaco, e pode ser vagamente identificado com varios encantos inexplicaveis. Diz-se que o taoista, mestre em invocar e controlar fantasmas, pode acordar fantasmas e monstros com o sino da alma e, desde entao, se tornar mestre e servo, mesmo que se reencarnem por milhares de vidas, ainda poderao se chamar com este sino. E se nao forem o proprietario deste sino de antigamente, este sino balanca, mas nao soa..."
Escultura Suja
Como se fosse escavada da lama, uma pequena escultura suja, com forma de bodhisattva, mas também parecendo um buda selvagem, com o rosto borrado e indistinguível. Este objeto parece ter sido esculpido em madeira podre, mas é resistente e indestrutível, e quando segurado na mao, so se sente algo muito estranho...
Sino de Fogo de Ouro Fluido
A arma magica pertencente ao verdadeiro mestre Tai Su Qing Xu tem a forma de um sino, pequeno e delicado, com corpo de ouro fluido e uma língua de fogo pendurada. Ela simboliza a vontade de Qingxu Qingxu de matar os demonios, destruir os monstros e salvar as vidas do povo.
《Pergaminho do Tesouro da Juventude》
Qingtong Dajun pertencia a arma magica, com as iniciais em bambu no início do antigo manuscrito gravadas com as palavras 'Qingtong tesouro volume', seu corpo tem cor de jaspe, qualidade como fumaca verde, e sua visao é como o tamanho de duas palmas, com mil paginas e dez mil palavras, grosso e fino, contendo todos os milhoes de verdadeiros ensinamentos do Taoísmo. Símbolo de Qingtong Dajun pregando as escrituras e ensinando o Tao, transmitindo a vontade de todas as direcoes.
Chicote de Wang Fangping
O chicote é feito de couro de augur, de cor vermelha e preta, com uma luz fria, e a cabeca do chicote é esculpida com a cabeca de um dragao e runas douradas. Ele simboliza a vontade do Rei de Shangzai de purificar a sujeira e dissipar os desejos malignos.
《Taishang Yu Yiwen》
O livro contém os nomes e trajes dos cinco imperadores do sol. Se um monge recitar "Tai Shang Yu Yi Wen" ao nascer do sol, ele pode fazer com que a luz do sol entre e a essência do sol mova seu corpo. O livro simboliza o método do verdadeiro homem de Qingling e dos deuses para se fundirem com o Tao.
Essência do Fogo
A arma magica pertencente ao Abade de Qingcheng tem a forma de uma pérola, de cor vermelha e amarela, com uma chama presa ao corpo da pérola, que se apaga quando soprada, mas se reacende instantaneamente. Ela simboliza a vontade do mestre de Qingcheng em ajudar a justica e eliminar o mal, punir o mal e promover o bem.
Xuanzhou Jinzhi
O ganoderma dourado de Xuanzhou nasce em Xuanzhou e cresce com o reflexo do sol. A capa do ganoderma tem a forma de nuvens auspiciosas, o cabo do ganoderma é fino como dedos de cebola, e o corpo inteiro é dourado e brilhante. Simboliza o caminho do imortal tio de Xuanzhou, o caminho da harmonia com a natureza e o amor por todas as coisas.
Vela Nantian
A arma magica do Sr. Qing Jing, segundo a lenda, é uma planta que ele mesmo cultivou, com haste longa e esguia, folhas verdes e um aroma que permeia os nove orifícios, cujo cheiro prolongado faz esquecer as preocupacoes. Simboliza a longevidade e visao do Sr. Qing Jing, e o caminho da longevidade e beleza.
Amuleto dos Nove Pontos Vermelhos
A arma magica do verdadeiro Zi Yang, feita de papel vermelho Xuan Shu, com cinco cores e runas, palavras em nuvens e névoa, etéreas e com milhoes de mudancas. Simboliza a vontade do verdadeiro Zi Yang de cortar os demonios e eliminar o mal, subjugando os demonios e defendendo o caminho.
Tablet de Jade Roxo
Segundo a lenda, o Taoista Mao Ying ascendeu ao topo do mundo e foi nomeado "Taiyuan" pelo imperador, recebendo um tablet de jade roxo, usado para atrair e conduzir milhares de espíritos. Simboliza a vontade de San Mao Zhenjun de sentar no palacio do yin e governar todos os fantasmas.
《Livro da Alquimia Profunda》
É uma arma magica pertencente a Beihai Gong Juanzi, com tecido de seda como o livro e tinta como texto, contendo o método taoista de cultivar o ar elemental, transmitido por muito tempo, mas incompleto e difícil de ler. Simboliza a vontade de Beihai Gong Juanzi de ajudar todas as pessoas e guiar todos os seres.
Jade Branco Desgastado
O jade branco deixado pelo Taoista desgarrado, de cor branca como a neve, tao pequeno quanto uma tampa de dedo, parece ser um ornamento de coroa de cabelo, ja danificado e desgastado, impossível de usar.
Livro de Seda Rasgado
A metade do livro de seda manchado de sangue foi rasgada em fragmentos. Ele estava cheio de pedacos de frases e fragmentos. As palavras eram curvas e deviam ser algum tipo de idioma ocidental...
Sutra Preciosa da Regiao Ocidental
Segundo a lenda, houve um monge eminente nas Regioes Ocidentais que cultivou o Dharma Bodhi e trabalhou arduamente para escrever uma antiga sutra preciosa. A sutra diz que apos todas as causas e condicoes da vida e morte e todo o sofrimento no mundo, aqueles que obtiverem a sutra preciosa ganharao sabedoria ilimitada. No entanto, ha rachaduras no meio do livro de seda dessa sutra preciosa, que nunca serao eliminadas...
Sutra Artificial Falsa
Diz-se que um volume de escrituras preciosas, escrito com grande esforco por monges eminentes das Regioes Ocidentais, é na verdade uma sutra falsa, com significados erroneos. Foi originalmente escrito por pessoas medíocres, mas devido a popularidade mundial, esta cheio de palavras absurdas. Seu profundo significado é completamente diferente da verdadeira sutra preciosa...
Rélica da Sutra Oriental
Lixo?
Tabletes Estranhos de Buda
Um presente da Seita Vajrayana, é fino e suave na palma da mao, com uma sensacao estranha ao segura-lo. Diz-se que foi esculpido a partir dos ossos dos mortos. Flores de lotus, bois e ovelhas podem ser vistas nele. O contorno é grosseiro e nao pode ser claramente visto, e nao ha vestígios da luz do Buda...
Como se fosse escavada da terra, uma pequena escultura suja, com forma de bodhisattva, mas também parecendo um buda selvagem, com o rosto borrado e indistinguível. Este objeto parece ter sido esculpido em madeira podre, mas é resistente e indestrutível. Se carregar este objeto, você pode ser capaz de encontrar o velho monge em seu sonho e encontrar a chance novamente...
Como escavada da terra, uma pequena escultura suja, com forma de bodhisattva, mas também parecendo um buda selvagem, com o rosto borrado e indistinguível. Este objeto parece ser esculpido em madeira podre, mas é resistente e difícil de destruir. Embora haja uma oportunidade misteriosa, agora a luz se foi, talvez devesse ser devolvido ao Shaolin...
Ordem da Morte de Jieqing

Ordem Secreta dos Ancestrais
Um pequeno e simples símbolo, concedido pelo mestre fundador da Seita Emei. Todos os discípulos de Emei devem obedecer rigorosamente as ordens emitidas por quem estiver em posse deste símbolo. Qualquer desobediência é considerada uma traicao ao mestre e a seita. Dada a natureza altamente confidencial deste item, nao deve ser revelado a outros, a menos que seja absolutamente necessario.
Jade Quebrado
Este é um símbolo dado pelo fundador da Seita do Talisma de Jade, Xuan Huangzi. O jade é branco e liso, com uma textura fina, sua casca externa é amarelo-escura como acúcar, adornada com rachaduras sutis, visíveis de forma tênue; parece ter sido esculpido apressadamente sem muito cuidado ou habilidade. Ao ser segurado, sente-se uma inexplicavel sensacao de nostalgia pelos ensinamentos passados por um anciao de infância: "No caos primordial repousam os tesouros preciosos, mas nao precisam de palavras para expressar seu valor. Esculpi-los em meras ferramentas mundanas faz sua natureza sofrer. Xuan Huang, como seu mestre vê, nao ha necessidade de se esforcar para ser outra pessoa; ser você mesmo ja é o suficiente..."
Espada Curta de Madeira
Este é um símbolo dado pelo fundador da Seita da Espada Divina, Kun Wuzi. A espada de madeira tem cerca de dois pés de comprimento, feita de madeira de pêssego, com o cordao na empunhadura mostrando sinais de desgaste. Ao ser segurada, sente-se uma inexplicavel sensacao de nostalgia pelos ensinamentos passados por um anciao: "Dizem que 'fazer uma pedra redonda girar em uma montanha de milhares de pés de altura' depende do impulso. Kun Wu, ao usar espadas voadoras, você deve seguir o fluxo e nao a forca bruta. Observe de perto enquanto demonstro essa técnica e entenda sua essência..."
Nozes Yin Yang
Este é um símbolo dado pelo fundador da Seita Yin-Yang, Yu Mingzi. As nozes sao perfeitamente redondas e bem feitas, uma preta e uma branca, com superfícies polidas que se sentem suaves ao toque, e seu tamanho é ideal. Ao ser segurado, sente-se uma inexplicavel sensacao de nostalgia pelos ensinamentos passados por um anciao: "Pequeno Yu, observe esta noz em minha mao; ela ainda poderia girar se estivesse faltando um pedaco? É como dizer 'o yang solitario nao pode gerar vida, e o yin solitario nao pode crescer'..."
Escultura Quebrada
Como se fosse escavada da terra, uma pequena escultura suja, com forma de bodhisattva, mas também parecendo um buda selvagem, com o rosto borrado e indistinguível. Este objeto agora esta cheio de rachaduras, sua aparência esta quebrada, sem nenhuma diferenca, talvez devesse ser devolvido ao Shaolin...
Semente da Arvore Divina da Montanha
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade das Montanhas. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina da Caverna
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade das Cavernas. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina do Canyon
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade dos Canyons. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina do Pântano
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade dos Pântanos. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina da Colina
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade das Colinas. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina do País das Maravilhas
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade dos Países das Maravilhas. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina das Planícies
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade das Planícies. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina do Lago
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade dos Lagos. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina da Floresta
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade das Florestas. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina da Selva
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade das Selvas. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina do Rio
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade dos Rios. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Semente da Arvore Divina do Vale
Yuluo Xiaotai, a Arvore Divina de uma família imortal, é dotada de elegância e graca, contendo a suavidade dos Vales. Ela absorve a luz do sol e da lua para gerar frutos. Somente quando obtida de um verdadeiro mestre espiritual de uma família imortal, e plantada entre as montanhas e rios, pode germinar e crescer. Onde quer que a energia espiritual da Arvore Divina alcance, o ar da primavera retornara, tudo se tornara majestoso, e as montanhas e rios poderao mudar.
Espelho da Cancao do Luan Solitario
Pares alados, lado a lado, no distante Lago Espelhado\nApos a partida dos ventos de outono, a brisa da primavera retorna.\nOriginalmente, entramos nas cortinas juntos, saindo como um par,\nComo pode a cegonha se separar sem deixar vestígios, o luan solitario em perigo sobre a cortina?\n\nCom as penas seguradas, uma despedida a partir de agora, voando sozinho pela noite, incapaz de afastar a tristeza.\nDe um lado para o outro, hesitando, ainda admirando de longe, o vasto Rio Xiang relutante em cruzar.\nEu desejo vir e receber,\nmas parece que no espelho e além do sonho, um anseio duradouro, quando estaremos juntos novamente?
Fio Dourado
Assim como o entrelacar da brilhante luz do sol, transbordando com radiacao colorida, ofuscante como uma roda dourada. Embora seja tao fino quanto um fio de cabelo, neste mundo, ninguém pode corta-lo...
Escama de Dragao
Originalmente um fragmento de escama deixado por um dragao divino, sua textura é solida, com formato de leque de penas. Ao olhar de perto, revela uma cor brilhante, como se capturasse o brilho do sol e da lua, juntamente com nuvens auspiciosas e sinais de boa sorte...
Ovo de Jiao Macho

Ovo de Jiao Fêmea

Jiao Branco Jovem

Jiao Preto Jovem

Jiao Verde Jovem

Jiao Vermelho Jovem

Jiao Amarelo Jovem

Jiao Yin-Yang Jovem

Jiao Relâmpago Voador Jovem

Jiao Fogo Trovao Jovem

Jiao Olho Dourado Jovem

Jiao Poca Verde Jovem

Jiao Nuvem Queimada Jovem

Jiao Poca de Argila Jovem

Jiao Chifre Flamejante Jovem

Jiao Montanha Inclinada Jovem

Jiao Osso Refinado Jovem

Jiao Oceano Turbulento Jovem

Jiao Nuvens Caídas Jovem

Jiao Profundezas Abissais Jovem

Jiao Trovao Celestial Jovem

Jiao Caminho Desolado Jovem

Jiao Qilin Jovem

Jiao Prisao dos Fantasmas Jovem

Jiao Montanha Imortal Jovem

Jiao Lago Flamejante Jovem

Jiao Colina Ardente Jovem

Jiao Quatro Mudancas Jovem

Jiao Cem Joias Jovem

Jiao Mar Calmo Jovem

Jiao Céu Devorador Jovem

Jiao Escamas Misturadas Jovem

Jiao Arco-íris Jovem

Imortal Gu
A origem de todos os Gu, o verdadeiro imortal de Miaojiang, e a verdadeira forma de Ran Xindu.\nDizem que tudo tem animismo, tudo tem fantasmas, o Gu nasce dos fantasmas, e o Gu é o verdadeiro espírito. Segundo a lenda, os Imortais Gu so aparecem no mundo quando formam um vínculo indissolúvel com as pessoas. Tal relacao estranha é rara em milhares de anos. Mesmo entre os Cinco Imortais, que sao mestres na arte da bruxaria e do Gu, apenas alguns líderes excepcionais conseguem se associar aos Imortais Gu. No entanto, diz-se que com o favor do Imortal Gu, pode-se obter as habilidades magicas incomparaveis do "Veneno do Coracao dos Cinco Santos", mas nao se sabe se isso é uma bêncao ou uma maldicao.
Comida

Madeira

Minério

Jade

Tecido

Ervas

Dinheiro

Prestígio

Fragmento da Espada Fuyu
Um pequeno fragmento da quebrada Espada Fuyu, com cerca de meio centímetro de tamanho, surge apos a pessoa ressuscitada virar cinzas. Quando a Empunhadura da Fuyu se aproxima, uma memoria embacada surge. A pessoa ressuscitada diz: "Sem a ajuda do espírito divino, como poderia eu suportar esses quinze poderosos poderes? Apesar de todas as dificuldades, nao se preocupe comigo; desde que possamos unir as quinze faccoes e fazer com que as duas deidades veneraveis do Vale Yanxuan nos entreguem a Empunhadura Fuyu e as nove espadas divinas… Quanto a você, ouvi falar das suas muitas provacoes a frente. Você realmente conseguira supera-las? Bem, entao, confio tudo a você. Mas, você realmente se chama 'Taiwu'? Nunca ouvi falar de tal sobrenome…"
Pena de Galinha
Essa pena é fina, macia e fofinha, brilhando com luz. Ela se parece com uma nuvem de chama na palma da mao, sendo a pena mais bonita de uma galinha…
Vestido de Penas Coloridas
Nebuloso e etéreo, lembrando nuvens ondulantes. O Vestido de Penas Coloridas é delicado como a asa de uma cigarra, com penas criando uma aparência turva, fazendo com que o belo tecido de seda e os enfeites de pérolas de jade parecam ainda mais bonitos. Quando o Passaro Vermillion se transformou em forma humana, estava usando este vestido...
Pintura do Deus Galo
A pintura do Deus Galo feita por Liuli, com a ajuda desta pintura, pode-se saber onde se encontra o Galo Original do Mundo...
Essência da Agua
A essência da agua encontrada nos cinco lagos e mares, em forma de luas, cristalina e translúcida, com pequenos peixes e camaroes nadando.\nCom esta essência como material base, pode-se construir o "Ambiente Aquatico", rico em recursos alimentares.
Pedra Viva
Pedra comum refinada por cem processos, transformada em metal precioso. Material extraído das montanhas, com mil formas e texturas diferentes, ainda sem ser refinado.\nCom este material como base, pode-se construir a "Montanha de Pedra", rica em recursos de ferro e ouro.
Plântulas Verdes
Mudas de varias arvores frutíferas e arvores grandes, com ramos e folhas exuberantes, cheias de vitalidade.\nCom estas mudas como base, pode-se construir a "Floresta", rica em recursos de madeira.
Pedra Antiga
Pedra extraída das montanhas profundas, com cor esverdeada e aspecto complexo, coberta com um pouco de musgo.\nCom este material como base, pode-se construir o "Pico Solitario", que gera recursos de ferro, ouro e jade.
Sementes de Ervas Medicinais
Sementes de ervas medicinais comuns, bem conservadas, que podem ser facilmente plantadas e cultivadas.\nCom estas sementes como base, pode-se construir o "Jardim de Ervas", rico em recursos de ervas medicinais.
Lodo Podre
Lodo de pântano, frequentemente com cadaveres em decomposicao e ervas daninhas, tornando-o venenoso e gerador de gases toxicos.\nCom este material como base, pode-se construir o "Pântano Venenoso", rico em recursos de venenos.
Sementes de Flores Selvagens
Sementes de flores de diversas cores, coletadas em campos e jardins selvagens, que, ao florescerem, exalam fragrâncias que encantam.\nCom estas sementes como base, pode-se construir o "Vale das Flores", rico em recursos de tecidos.
Jade Bruto
Pedra bruta extraída das montanhas, com brilho interno discreto, que, com paciência, pode ser polida em belas gemas.\nCom este material como base, pode-se construir a "Jadeira", rica em recursos de jade.
Solo Fértil
Solo altamente fértil, ideal para plantar sementes; com ventos suaves e chuvas, a vegetacao cresce rapidamente.\nCom este solo como base, pode-se construir as "Terras Férteis", que produzem recursos de alimentos e madeira.
Filhotes de Animais
Filhotes de animais selvagens, inteligentes e ageis, que, ao serem observados, sao adoraveis e encantadores.\nCom estes filhotes como base, pode-se construir o "Rebanho de Animais", rico em recursos de alimentos e tecidos.
