"Se falarmos de Braço de Ferro, Arco e Flecha, e Luta...\n Sou um mestre nisso!"
Se você tem um objeto pesado que não consegue mover, talvez eu possa ajudar, apenas...
"Levantar uma pessoa não é nada...\n Consigo até levantar um caldeirão de bronze!"
"Está tudo bem discutir isso, mas não sou forte o suficiente para trabalhos pesados..."
"Quer me ver? \n Espere enquanto eu descanso um momento..."
"Minhas mãos já estão cheias...\n O que você quer comigo?"
"Raramente fico doente...\n Talvez eu tenha nascido assim..."
"Se você tem o espírito para fazer algo, tem o vigor para fazê-lo..."
"Um médico uma vez disse que minha Constituição era diferente das outras pessoas, \n talvez eu possa viver uma longa vida..."
"Eu me exercito regularmente...\n mas não vejo resultados..."
"Tosse... tosse... \n Hoje o vento está soprando muito..."
"Um sacerdote taoista uma vez disse que eu era uma criança imortal que desceu à terra...\n e não deveria ficar no mundo secular por muito tempo..."
"De longe, ouvi um barulho, então era você que estava aqui..."
"Esta questão deve ser feita assim... dessa maneira... É a melhor abordagem..."
"O coração das pessoas é imprevisível, e só consigo dar algumas espiadas por trás da cortina..."
"Fui descuidado...\n E acidentalmente quebrei um objeto de um transeunte..."
"Ai... isso se despedaçou assim que foi tocado!"
"Ah... ooh..."
"Sinto que meu corpo está cheio de verdadeiro qi..."
"Este local é abundante em qi...\n talvez você devesse descansar aqui por um momento..."
"É o qi do céu e da terra? \n Em todo lugar que estou sempre sinto isso..."
"Não senti o verdadeiro qi que me foi mencionado por outros..."
"Não consegui sentir o qi do céu e da terra que foi mencionado por outros..."
"Existe realmente verdadeiro qi no corpo? \n Existe realmente qi que existe entre o céu e a terra? \n Por que não consigo senti-lo..."
"Se isso for modificado aqui...\n pode ser transformado em algo milagroso..."
"A literatura é adversa à boa sorte, os demônios exultam com a passagem de uma pessoa... \n O mundo é realmente assim?"
"Desde que o tempo começou, os estudiosos, \n primeiro buscaram estar na corte imperial, e ser ouvidos pelos senhores, \n o segundo buscou estar no campo, para estabelecer uma seita... \n tudo pelo país e pelo povo..."
"Huh... Foi você quem acabou de me atingir? \n Se não foi você, então quem foi..."
"...Hmmm..."
"Aba... Aba..."
"Se você tem algo a dizer, por favor, seja direto... \n depois que pensar sobre isso, certamente te darei uma resposta..."
"As questões difíceis que não podem ser resolvidas, devemos apenas deixar a natureza seguir seu curso..."
"A palavra de um cavalheiro é sua promessa!"
"Ai...\n Este é o fim... Este é o fim..."
"Isso... então... como é bom no final..."
"Parece haver algo interessante ali...\n Vou me antecipar!"
"Traga-me uma caneta! E tinta! Este poema vai abalar o céu e a terra!"
"O tempo nivela tudo, a história dos que deixaram um nome, e dos que deixaram um legado infame..."
"Fama e fortuna é o que a maioria das pessoas quer, mas paz e prosperidade sob o céu, é o que eu desejo."
"O artigo é obscuro, artes marciais são difíceis de aprender..."
"Para mim...\n é o mais difícil que pode ser..."
"Ai... Ei... \n quem é você... e quem sou eu...?"
"Não importa...\n isso faz sentido..."
"Os cinco lagos e os quatro mares, o sul e o norte, não estão todos em uma família..."
"Depois que a questão é resolvida, profundamente no corpo e no nome..."
"Hahahaha...\n acabei de ouvir uma coisa interessante...\n não preciso te contar!"
"É só que alguns garotos não entendem a linguagem humana!"
"Boas pessoas não latem..."
"Desde criança, não sei quanto dinheiro de prata já peguei..."
"Mesmo coisas mais difíceis e perigosas, se eu fizer, vão acabar bem..."
"Não encontrei nada difícil desde criança..."
"Por que minha bolsa de dinheiro sumiu de novo! \n Me ajude a encontrá-la rapidamente..."
"O destino dos deuses é assim...\n mas buscar comida e roupas é o que se faz..."
"É melhor você não se aproximar de mim! \n Senão algo pode dar errado e você vai culpar a mim..."
"Eu tenho pele e carne grossa, naturalmente não temo espadas e paus..."
"Quebrar o peito...\n não é tão fácil assim?"
"Qualquer uma das suas 18 armas...\n veja quantos pontos podem me machucar..."
"Espadas não têm olhos, se você não for habilidoso nisso, ou não se arriscar a usar..."
"Se o ferimento for difícil de curar, melhor não fazer isso..."
"A próxima pessoa um golpe não machuca, se eu fizer isso...\n medo de uma vida..."
"Minha respiração é suave...\n corro por muito tempo sem ficar estagnado..."
"Meditação em todas as coisas...\n não será grande coisa..."
"Sinto-me frequentemente como um com o mundo..."
"Eu ando mais rápido... \n então para cima e para baixo..."
"Isso... hoo... hoo... \n espere eu... recuperar o fôlego..."
"Assim que eu... abri a boca... foi...\n muito difícil..."
"Em um momento vou encontrar alguém para trocar notas...\ne então encontrar alguém para debater...\ne então encontrar alguém para um duelo de grilos..."
"O que tem de tão difícil! \n Espere eu ir resolver isso!"
"Você tem prestado atenção de vez em quando...\n naturalmente não vai ficar doente..."
"Esta pequena doença...\n não... deve... não atrapalhar..."
"Tosse... tosse... \n realmente vergonhoso, tenho estado assim o dia todo..."
"Nem remédio caro...\n tem efeito em mim..."
"Sempre pense... e não aja precipitadamente..."
"Sabedoria em pressa é certamente louvável...\n mas é melhor ser constante em todas as coisas..."
"Se a mente foi decidida, deve ser seguida...\n não seguir o fluxo..."
"Às vezes você não pode se importar muito..."
"As pessoas vivem no momento...\n tudo é feito antecipadamente..."
"Há vinho hoje... bêbado hoje! \n Quem vai me acompanhar para se divertir comigo?"
"O frio vem e vai, as estações são diferentes, \n este céu e terra, o yuan qi também será ligeiramente diferente..."
"Não subestime uma grama, \n sua vida e sua morte, também há o verdadeiro gás com o ajuntamento e dispersão..."
"A clareza dos deuses tem sua própria Hua Guang agora, \n o qi Lang pode iluminar nuvens coloridas no céu..."
"Yin solitário não cresce, yang solitário não cresce..."
"Tenho esta dor na vesícula biliar bem...\n o coração e um pouco de tédio...\n depois de alguns dias, talvez a doença do pulmão volte a aparecer..."
"Não me empurre, tenho medo de vomitar sangue..."
"Um dia, uma noite, e muito tempo..."
"Embora chá e vinho sejam bons, mas há turbidez...\n iguarias, embora belas, também precisam de atenção..."
"Gloria do festival, pode pedir por longa vida...\n entrar e sair, todos os deuses acampam..."
"As coisas do mundo... são todas problemas!"
"As coisas do mundo mudam... como viver consigo mesmo... \n sinto novamente um aperto no peito..."
"Por que...\n sou o único que sofre tanto fisicamente e mentalmente..."
"A boca se abre e os deuses se dispersam... palavras são mais do que certo e errado..."
"O que é certo e errado no mundo...\n por que se importar tanto..."
"Por que não parar...\n e observar o mundo..."
"Você... oh... é você...\n me assustou..."
"Se eu encontrar... talvez eu possa...\n não certo... errado... deve ser assim..."
"Esta mão e pé se não puderem se mover de vez em quando...\n sempre me sentirei desconfortável!"
"Como é a verdade, quando as trilhas da aranha procuram encontrar..."
"Quando a mente está clara, não há dúvida em tudo..."
"Aqueles que têm mente clara e olhos...\n podem ver a mil milhas de distância..."
"A vida é realmente difícil em todo lugar no mundo..."
"Não se mexa... o que você quer...\n oh... tudo bem..."
"Se... é... é... não é... anti é... \n realmente não consigo entender..."
"Ouvi falar de um homem que é bom em atirar e erra um tiro em cem, por que dizem que ele é bom em atirar?"
"Você está aqui...\n ouvi o som antes..."
"Estou aqui há muito tempo,\n posso detectar pessoas que não vi muitas..."
"Falou com a festa?"
"Este lado é esquerdo? Ou aquele lado é esquerdo?"
"Eh não... o que estou fazendo... \n o que eu estava pensando claramente..."
"O marido deve... naturalmente precisa de alguma coragem!"
"Um grande homem nasce no céu e na terra, então deve ser destemido!"
"Quais são as montanhas de espada e fogo...\n Se eu for à frente, sempre posso abrir um caminho sangrento..."
"Sem falha é mérito, sem reclamação é virtude..."
"Não fale comigo...\n não consigo levantar o ânimo..."
"Mas o chão se moveu? \n Não? Ainda estou preocupado sobre..."
"A oportunidade não deve ser perdida..."
"Há sutilezas nas coisas...\n frequentemente temos que esperar para ver o que acontece..."
"O Caminho pode ser o Caminho, não o Caminho, e o Nome pode ser o Nome, não o Nome..."
"Bem... algo está errado...\n se você tem algo, apenas diga..."
"Pare com isso! Você está certo... oh... olhando errado..."
"Desvairar é a única maneira de escapar impune!"
"Aja como o vento e faça seu próprio estilo..."
"Embora a pedra e o fogo sejam rápidos, posso segurar..."
"Eu apenas corro mais rápido...\n por que alguém diz que eu posso voar..."
"Não acorde cedo... e não fique acordado até tarde..."
"Sou tão preguiçoso, e não muito talentoso...\n nada pode ser feito..."
"Vazio e grogue...\n então é melhor ficar preso e esquecer isso..."
"De que você tem medo...\n Eu só pareço feroz..."
"Um pobre tem que ser odiado!"
"De alguma forma...\n carne e sangue, meu peito está agitado..."
"Faça o que é conveniente quando for conveniente, e seja misericordioso com os outros..."
"Sempre que você...\n não deve perder seu bom coração..."
"Embora insetos e formigas sejam pequenos, também são vida...\n você não deve machucá-los..."
"Eu tenho esse pulso... \n o médico disse que é muito bom..."
"Qi nasce do Deus... Deus não se extingue Qi será mais do que...\n então posso segurar a respiração por muitas horas..."
"As mesmas artes marciais...\n parecem para mim, de alguma forma... sempre mais poderosas que as dos outros..."
"As pessoas sempre dizem que meu rosto é branco...\n na verdade, é pela falta de qi e sangue no meu corpo..."
"Uh... estou tendo outro ataque de dores no peito..."
"Este corpo meu...\n se move um pouco, parece que o qi e o sangue vão fluir ao contrário..."
"A ordem das quatro estações, o festival é cheio de gratidão, a natureza dos cinco elementos, o sucesso será restaurado..."
"O caminho celestial muda, tudo muda...\n aura no coração, uma vem e passa..."
"Deve-se cavalgar na justiça do céu e da terra, e na dialética dos seis qi, para viajar ao infinito também..."
"Eh...\n a vida no mundo... sempre tem um lugar ruim..."
"Bem...\n tenho alguma escuridão nos olhos...\n e um pouco de inchaço no estômago..."
"Não consigo respirar de jeito nenhum..."
"Eu viajo dezenas de milhas por dia para ir e voltar..."
"Se você quer andar, já que o passo é largo...\n Se quer ver, já que a visão é longe..."
"Aquela montanha alta? \n a próxima pessoa não consegue cruzar, mas para mim é uma brisa..."
"Devagar... devagar... quase cai..."
"Ai! Por que caiu de novo..."
"Devagar é bom... devagar é bom... terei tempo para ver as flores e apreciar a grama..."
"Não tenho medo desses insetos venenosos e plantas venenosas..."
"Embora seu veneno seja forte, não me causa muito dano..."
"Há milhares de venenos estranhos no mundo, mas nenhum deles pode me ferir..."
"Várias pessoas tocam nesta grama, mas eu sou o único que é envenenado..."
"Embora seu veneno seja fraco, é prejudicial para mim..."
"Eu sou cuidadoso em todas as coisas, para não me contaminar com toxinas...\n mas ainda assim..."
"As mãos e pés são mais longos, então até o movimento é muito mais flexível..."
"Eu não estou aqui em pé...\n como uma garça?"
"Algumas pessoas dizem que eu tenho cintura de abelha e costas de macaco, que é um bom material para a prática de artes marciais..."
"Eh... estou tonto... \n os dois pés também estão leves..."
"Embora a mão seja uma mão... mas não consegue fazer força...\n o pé é um pé... mas não consegue andar..."
"As mãos não são mãos, os pés não são pés...\n não consigo fazer nada..."
"A única coisa que gosto é...\n nada mais..."
"Decidi que...\n esta vida não mudará..."
"Eu não peço apenas por esta vida...\n mas também pela próxima... e... renovar..."
"Há muitas coisas boas no mundo...\n eu amo todas elas..."
"Isso parece melhor do que o que eu vi agora..."
"As pessoas envelhecem e as coisas envelhecem...\n sempre mudam e renovam..."
"E daí se eu sou uma mulher? \n não cem... ou noventa homens que não podem me vencer!"
"Não me subestime,\n posso mover coisas pesadas que nem você consegue mover..."
"Como você ousa não conseguir levantar um tripé de mil catties? \n é realmente muito literário e fraco..."
"Minha força é fraca, receio não poder ajudá-lo em nada..."
"Espere eu descansar um pouco, depois falo com você..."
"Você veio na hora certa, eu estava preocupado por não ter ninguém para ajudar..."
"Doença vem da boca, dieta cuidadosa, naturalmente você pode ter um corpo saudável..."
"Eu não estou cansado..."
"Estou fisicamente apto e saudável, realmente diferente da próxima pessoa..."
"O salgueiro é fácil de murchar... e como posso permanecer..."
"Tosse...\nFaço isso quando pego um vento frio...tossindo sem parar..."
"Há muitas coisas que não vi...\nSe houver uma chance, gostaria de ver, é bom ouvir falar..."
"Não há nada nesta terra que eu já não saiba..."
"Este assunto ficará melhor se... for..."
"É difícil saber o que as pessoas sabem, tudo é apenas uma especulação delirante..."
"Fui descuidado...\n e quebrei o objeto da próxima pessoa..."
"É só um objeto quebrado, qual é a importância?"
"O verdadeiro qi no meu corpo...\n parece ser uma fonte constante de..."
"Há um fluxo constante de energia espiritual aqui...\n perfeito para cultivo..."
"No céu e na terra, a natureza é toda a aura do céu e da terra, \n você não consegue sentir?"
"Estou sentindo o verdadeiro qi no meu corpo...\n como se foi de novo..."
"Estou sentindo a aura do céu e da terra...\n Como se foi de novo..."
"Só ouço a próxima pessoa falar sobre o verdadeiro gás... aura... \n mas nunca consigo sentir..."
"O que tem de tão difícil? \n Se você fizer essa mudança... não é..."
"Desde os tempos antigos, a família do país é infeliz, a família de poesia é afortunada...\n só nunca por si mesmos..."
"A tendência do mundo, dividido por muito tempo será unido, unido por muito tempo será dividido...\n Como saber que outro dia não é outro mundo?"
"Hee hee... me diverti muito..."
"Se você tem algo, pode muito bem dizer direto...\n depois que eu pensar, então tomo uma decisão..."
"Você veio me ver mas tem algo para discutir? \nNa vida real no mundo, quem não pode ter coisas difíceis..."
"Isto foi combinado, mas não pode mudar mais!"
"Eu não gostaria de continuar...\n muitas coisas interessantes debaixo do céu..."
"Então é isso... mas não está bom... ou..."
"Há muitas coisas importantes no mundo... coisas interessantes mas poucas... desde quando valorizar!"
"Este poema é bom...\n mas tem um pouco de falta, se a palavra for substituída por... é mais interessante o significado..."
"A porta muda, a grama muda, e por que deveríamos nos orgulhar de sermos extraordinários..."
"As pessoas debaixo do sol às vezes têm a sorte do dia, é difícil ter o destino do céu, \n têm o destino do dia mas sempre nascem na hora errada..."
"Isto... Isto... Eu não sei de nada..."
"Eu tenho trabalhado dia e noite... mas ainda não tão bom quanto..."
"Ai... Huh... \n quem é você... e quem sou eu...?"
"Você tem suas razões para ser assim... naturalmente..."
"Eu te encontrei à primeira vista e te esqueci por um tempo..."
"Não há tal coisa como poeira..."
"A paisagem aqui é muito boa...\n culpa só das pessoas que não deveriam estar..."
"O mundo está cheio de mesquinhos, ninguém vai ouvir as boas palavras!"
"Qual de vocês não tem olhos para ser imprudente na minha frente novamente?"
"Desde criança, não sei quantos tesouros já peguei..."
"Bom na adversidade? É uma palavra perfeita para mim..."
"Cresci tranquilamente...\n sem nunca experimentar metade das dificuldades..."
"Parece que deixei algum objeto para trás..."
"O destino do céu é assim...\n e como posso pedir..."
"Todos do outro lado dizem que sou uma praga fúnebre...\n não querem se aproximar de mim..."
"Embora o bastão seja difícil de me ferir,\n mas também é muito doloroso bater no corpo..."
"Uma arma é cega, mas eu não tenho medo..."
"Todos os soldados mortais do mundo...\n são bronze quebrado..."
"Eh, não mexa suas mãos...\n medo de me machucar..."
"Raramente eu troco golpes com pessoas, receio que haja diferença..."
"O mundo pode me ferir quantos...\n já que é necessário ser cuidadoso..."
"Paz de espírito, menos raiva,\n naturalmente pode ser fisicamente saudável..."
"Quando a mente é delirante, as pessoas são delirantes..."
"Gramas da terra, jade, animais...\n Se você pode meditar, pode entender as sutilezas..."
"Peço-lhe que seja cuidadoso em tudo, não posso me dar ao luxo de ser assustado..."
"Hoo... hoo... \n Faço isso de vez em quando... a respiração não acompanha... "
"Eu... parece...\n não... consigo... respirar... "
"Como isso pode ser cansativo? Ainda posso fazer muitas coisas..."
"Eu atuo sempre de maneira tão aberta, não é nenhuma arte marcial..."
"Roupas, comida, moradia e transporte, tudo precisa de mais atenção...\n assim, naturalmente você não vai adoecer..."
"Aquela poção é muito amarga...\n não quero beber de novo..."
"Tosse... Tosse... Perdoe-me..."
"Até os melhores médicos... me veem...\n estão impotentes..."
"Em tudo... deve-se pensar duas vezes...\n não a vontade..."
"Se minha mente está decidida...\n não vou voltar atrás..."
"Não importa o que aconteça, se a mente está determinada, pode ser resolvido..."
"O assunto em questão deve ser resolvido agora..."
"Se você encontrar qualquer coisa, você vai se apressar primeiro..."
"Qualquer um serve...\n contanto que possa aproveitar comigo..."
"O inverno vai e a primavera chega, e essa energia elemental do céu e da terra volta semana após semana..."
"O ar nas montanhas é amargo, o ar no lago é doce,\n pergunto-me se você já provou..."
"Até em um quarto escuro, \n todos poderão me encontrar..."
"Água e fogo são impiedosos, mas fique longe deles..."
"Tenho medo do frio e do calor, \n não sei quando vou melhorar..."
"Não me empurre,\n receio não conseguir pegar este fôlego..."
"A vida é tão ociosa..."
"Uma flor no mundo, uma folha no mundo, uma água corrente...\n movimento no silêncio, silêncio no movimento, vida e morte..."
"Qi no corpo, ajude-o a circular...\n pode curar todas as doenças internamente e acalmar todos os deuses externamente..."
"Por que isso me incomoda tanto..."
"As flores desabrocham e as flores vão...\n eh... estou tendo essas palpitações de novo..."
"A dor do corpo e da mente... é realmente difícil de suportar..."
"Em tudo... não são necessárias mais palavras..."
"Glória e vergonha vão com o coração...\n independentemente do certo e errado..."
"Uma flor... uma folha... nuvens no céu... \n você já olhou com cuidado?"
"Você... me procurou...\n mas o que eu fiz de errado..."
"É isso que eu ouvi...? \n Não não... talvez seja assim..."
"Minhas mãos e pés...\n momentaneamente não podem ficar ociosos..."
"Tudo tem uma causa e uma consequência e precisa ser pensado..."
"Quando a mente está clara, tudo é uma experiência de aprendizado..."
"Aqueles que têm a mente clara e os olhos claros...\n podem detectar a boa e a má sorte..."
"Qual é o problema aqui? E qual é a razão para isso..."
"Alguém deve estar tentando me prejudicar..."
"Se... no final... no início... no final...\n eu penso onde..."
"Ouvi falar de bons dançarinos que dão cem passos e cometem um erro, por que dizem que são bons em dançar?"
"Eu sabia que era você chegando... \n seus passos são diferentes dos outros..."
"Se eu quiser me esconder...\n ninguém pode me encontrar..."
"Huh? Quando você chegou aqui?"
"Isso é o lado direito? Tenho alguma dificuldade em diferenciar..."
"O que fazer...\n não consigo fazer minhas mãos e pés funcionarem..."
"Quando posso encontrar um lugar perigoso para visitar e brincar..."
"Até o dragão no céu, o tigre na montanha...\n não há nada a temer!"
"Como é a toca do dragão...\n Se me deixar ir à frente, sangue derramado também sem arrependimentos!"
"Tenho dificuldade em tudo...\n quando se trata de coisas que você não pode forçar..."
"Viver é realmente exaustivo...\n não tenho nenhum espírito..."
"Este céu...\n também não sei quando vai desabar, é realmente assustador..."
"Em tudo, sempre há uma oportunidade para se aproveitar no tempo certo..."
"Em tudo, sob um olhar mais atento, você pode detectar uma boa oportunidade..."
"O Tao é sempre sem nome...\n o mundo muda, sobra e falta..."
"Oh... você está... tramando algo..."
"Espera! O que você está fazendo...\n ah... olhando errado..."
"Ser franco é a verdadeira natureza!"
"Eu não sei se o coelho astuto corre mais rápido, ou se eu corro mais rápido..."
"Embora o relâmpago brilhe rápido, eu posso saber onde ele vai cair..."
"Se você quer correr sem levantar poeira, não é difícil..."
"É muito cedo nesta hora... e depois descansar um pouco..."
"Tanto problema...\n uma pessoa inútil como eu, não quero causar nenhum problema..."
"O corpo também é inútil... o coração está como morto... \n é realmente meticuloso viver no mundo..."
"As pessoas sempre têm medo de mim...\n como se eu fosse matar alguém..."
"Se outros são afligidos por desgraças...\n eu posso ter alguma alegria..."
"De alguma forma... eu gosto de ver o sangue e carne dos outros... \n essa emoção é difícil de descrever..."
"Faça o bem todos os dias, mas o bem nunca é suficiente..."
"Não importa quem... sempre há piedade...\n como podemos levar ao fim..."
"Eh... então por que as mariposas se atiram ao fogo..."
"Nasci com pouca doença e dor..."
"Mesmo que demore muitos dias para se abrir...\n não parece ser difícil para mim..."
"O qi maligno obsceno dissipará naturalmente quando me encontrar...\n..."
"Cada vez que as estações mudam...\n eu sempre pego um resfriado ou dois..."
"Tosse... tosse... tosse... \n meu peito parece estar oco..."
"Tão difícil...\n nenhuma parte dos meus meridianos não dói..."
"Os cinco elementos não têm vitória constante, e as quatro estações não têm posição constante...\n faseando..."
"A madeira tem fragrância, a água tem hálito...\n todos podem produzir ar claro banhando ao redor do corpo..."
"Onde quer que eu esteja...\n o sol e a lua estão claros, o mal não nasce..."
"Eh... por que não consigo sempre fixar minha mente..."
"Bem... tenho algumas doenças ocultas...\n inconvenientes para estranhos saberem..."
"Estou um pouco sem fôlego... \n hoo... está tão escuro na minha frente..."
"Aquele lugar...\n não preciso de meio dia para chegar..."
"Tudo no seu tempo economiza muito tempo..."
"Aquele rio? \n a próxima pessoa não consegue atravessar, mas para mim é uma brisa..."
"Este caminho é irregular...\n quase me fez cair..."
"Ai... cair pode me machucar..."
"A paisagem aqui é agradável... \naturalmente deve-se viajar mais devagar e desfrutar..."
"Aquelas flores venenosas e plantas venenosas...\n a próxima pessoa evita, mas eu não tenho medo..."
"Eu amo as flores desde o oleandro, um vermelho... \n seu veneno embora forte, no meu caso, mas não diferente de outras flores e plantas..."
"O jianghu é traiçoeiro, há muitas flechas escuras que machucam pessoas,\n felizmente, não sou invulnerável a cem venenos, caso contrário..."
"Várias pessoas estão tocando esta flor, mas eu sou o único envenenado..."
"As flores e plantas das montanhas e florestas eu tenho muita ignorância...\n só medo de veneno..."
"Até insetos e flores, não me atrevo a tocar...\n medo pela vida..."
"Tenho as mãos e os pés mais longos desde que a próxima pessoa...\n também tenho muita conveniência..."
"Até muitos homens têm que me diminuir alguns pontos..."
"Algumas pessoas dizem que tenho cintura fina e costas estreitas, que é bom material para praticar dança..."
"Minha mente está tonta... meus pés estão fracos... \n ou mais devagar..."
"Os membros estão ao contrário...\n e as coisas estão desorganizadas..."
"Eu só gosto... o resto...\n não estou apaixonado de jeito nenhum..."
"Nada no mundo me faz mais feliz do que...\n..."
"Com...\n nem sinto que esta vida é suficiente..."
"Há muitos objetos bonitos no mundo...\n é realmente difícil escolher..."
"Eh... isso... parece melhor..."
"Eu embora um tempo coração feliz com isso...\n um tempo adore aquilo... mas também realmente gosto..."
"Não tenho nada a dizer para você!"
"Ao andar no jianghu, você deve punir o mal e eliminar o mal! \n deve levar minhas palavras a sério..."
"Não importa quais dificuldades você tenha, pode vir até mim por ajuda,\n desde que não vá contra a cavalaria, estarei obrigado a ajudar!"
"Não tenho nada a dizer para você..."
"No jianghu, disparos abertos e flechas escuras, é impossível prevenir, \n você deve prestar mais atenção..."
"Não importa o que você faça...\n onde posso ser duro com você..."
"Se você tem algo a dizer, apenas diga..."
"Andando na selva, é natural fazer a paz..."
"Você e eu nos amamos mais que ouro...\n e onde precisamos comparar com a próxima?"
"Mas não suba comigo falando bobagens..."
"Eh! Deixe-me mostrar uma coisa interessante para você..."
"Eh... não me importo com regras e regulamentos, \n você é o mais importante no meu coração!"
"Você é digno de falar comigo?"
"É sua sorte poder beber comigo...\n..."
"Ande no jianghu, declare meu nome! Veja quem ousa te intimidar!"
"Não fale mais comigo!"
"Ao andar no jianghu, você deve punir o mal e promover o bem! \n deve levar minhas palavras a sério..."
"Desde os tempos antigos, o bem e o mal não são dois! \n Mas e se você... eu?"
"Estou com você...\n o que mais há para dizer..."
"Você está fora, cuide-se bem...\n Se houver preocupações, pode falar comigo..."
"Meu desejo é lutar ao seu lado até os confins da terra, ajudando os fracos e os pobres no caminho..."
"Se você tem algo a dizer, pode falar, eu tenho muitas coisas para... fazer."
"Andando no jianghu, você deve ter cuidado,\n todas as coisas não são tão importantes quanto você mesmo..."
"A amizade entre você e eu...\n não é verdadeira e real?"
"Não estou disposto a dizer uma palavra para você..."
"Venha ver isso! \n garanto que é algo interessante que você nunca viu!"
"O que tem de engraçado nisso? \n Você deveria se juntar a mim! Vamos lutar contra insetos no tempo livre e pegar galinhas sem nada para fazer, não seria divertido!"
"Quem é você de novo?"
"Conhecer-me...\n você deve se valorizar..."
"Quem ousa te intimidar! \n Eu corto a cabeça dele!"
"O chamado 'governar um grande país é como cozinhar uma pequena refeição', \n sendo o senhor da cidade, há muitas coisas que não podem ser feitas..."
"Se o chefe da família não puder levar os residentes da fortaleza a viver bem, \n inevitavelmente será criticado..."
"Embora a cidade seja pequena, os problemas de cada família não são menos..."
"Oficiar rituais e mediar conflitos é o trabalho do chefe da aldeia..."
"Eu leio todos os dias e a história das quatro gerações de três príncipes da família, rindo das histórias de reis e senhores, \n não são do coração e da alma que mexem..."
"Ouvi dizer que na grande cidade, os ricos chamam pela janela, haverá comida do mercado, \n mas a fortaleza não promove isso..."
"Há pessoas no mundo que tratam milhares de ouro como sujeira,\n mas sem dinheiro, ainda é difícil mover um centímetro..."
"Qin para entreter, xadrez para refinar a sabedoria, \n pintura para agradar a si mesmo, livro para conhecer pessoas..."
"O chamado 'comerciante sentado no jarro',\n eu gostaria de abrir uma loja, mas infelizmente não tenho um palmo de terra..."
"Diz-se que Shennong provou cem ervas,\n na verdade, qual remédio atrás não tem inúmeras vidas?"
"'Se um trabalhador quer ser bom no que faz, deve primeiro afiar suas ferramentas', \n para andar no jianghu, não pode prescindir de equipamentos competentes..."
"Eu só estou peregrinando por aqui, e apenas ganhando a vida..."
"Ocupado o ano todo, a renda é só para sobreviver..."
"Aqueles que não têm corpo não podem ser apenas mendigos..."
"'Se o topo for bom, o fundo será muito bom', \n o senhor da cidade é um exemplo da cidade, uma palavra e um ato devem ser cuidadosos..."
"Se a confusão do pivô da fase for pacificada, a vida na fortaleza deve ser bem fácil..."
"Há pessoas boas e prósperas no mundo, e também eremitas da montanha, \n vivendo entre os dois, mas também autossuficientes..."
"Até em uma única aldeia, é difícil andar sem prestígio..."
"A mão de obra é escassa, o clã é unido pelo mesmo sopro, e só assim se tem a nobreza da porta alta e do condado..."
"Sempre há pessoas boas que gostam de bisbilhotar minha relação com o Grão-Mestre..."
"Mêncio disse 'por riqueza não é benevolência, por benevolência não é riqueza', o que você acha?"
"O volume é tão volumoso que muitas vezes se tem a sensação de retornar vazio por nada..."
"No momento não há negócios, então podemos conversar por um momento..."
"Não há perfeição no mundo? \n Ainda assim, sempre há pessoas com o luxo de esperar que o remédio elimine a doença..."
"Este ofício sempre deve ser passado adiante,\n infelizmente, meu futuro discípulo ainda não sabe onde está..."
"Embora o status não seja alto, mas as pessoas vivem e morrem, por que sempre menos do que nós..."
"Ai, se houvesse alguma lei imortal que pudesse fazer as pessoas evitarem o sol quente, o vento e a neve,\n também pudesse se livrar das pragas nos campos seria bom..."
"Ouvi dizer que 'os que roubam o anzol são punidos, e os que roubam o país são marqueses',\n acho melhor ser um mendigo..."
"Embora Shaolin seja famoso lá fora, mas um mosteiro, \n só busca o bodhi, alcançar a outra margem..."
"Os discípulos de Shaolin todos começam com tarefas como varrer, sem mãos falsas..."
"Queimei esta cicatriz de anel na cabeça, \n e o mundo mortal nunca mais terá nada a ver comigo..."
"Emei cinco flores e oito folhas, estrela do kung fu, \n não uma pessoa pode penetrar em um momento..."
"Emei vence pela destreza, seus métodos avançam extremamente rápido, \n então os não perceptivos da melhor forma têm dificuldade em dominar..."
"Você já viu a luz de Buda na montanha? \n O Mestre disse que não consigo vê-la porque o kung fu ainda não se tornou grande..."
"Desde a aparência do pivô da fase, minha facção também se tornou cada vez mais ocupada..."
"Os discípulos da minha escola não largam as mãos, \n uma agulha pode dar vida, uma agulha pode matar pessoas..."
"O veado branco é dócil e extremamente adorável, \n é realmente um líder, nascido com sabedoria divina..."
"Wudang é uma escola famosa, \n nunca ficará parado diante da praga do pivô da fase..."
"Embora o monge não tenha sino da manhã e tambor da noite,\n as aulas da manhã e da noite não podem ser negligenciadas..."
"Todos os discípulos sob a disciplina precisam lembrar: \n não podem chamar a irmã mais velha de 'freira taoísta'..."
"Minha facção toma como missão remover o pivô da fase,\n um dia o pivô da fase não for extinto, Yuanshan um dia não descansará..."
"O pivô da fase é uma praga na terra, a única maneira de se proteger é entrar na nossa facção..."
"Se você está preso pelo demônio em seu coração, \n é melhor encarar a parede na prisão de pedra e meditar..."
"A grande engenhosidade e o supremo yang são a chave dos métodos de gong da minha escola..."
"Se uma figura como o ancestral pudesse aparecer no meu salão, \n os três salões de respeito não seriam o meu salão..."
"Para que aprender tantos livros? \n no fim, ainda se deve ver a coisa real sob as mãos..."
"O Pavilhão Qinglang herdou por mil anos, os deuses são muito diferentes,\n infelizmente, apenas os discípulos que passaram no teste têm a chance de ver..."
"O mundo diz que o monasticismo espera a vida eterna,\n infelizmente, ninguém conseguiu isso em tantos anos..."
"Vossa Senhoria, se algo estiver te incomodando, \n pode muito bem perguntar a este Ranshan Hoo..."
"A técnica da minha escola foi originalmente criada pela fada,\n mas sempre há homens que tentam roubar, pode realmente ser dito que os corações das pessoas são imprevisíveis..."
"O mundo compara principalmente minha escola com Shaolin, \n um yin e um yang, está claro que o caminho também mantém o equilíbrio..."
"O Pico Xuan Nui se eleva acima das nuvens,\n o homem mortal que sobe a montanha, muitas vezes já está exausto..."
"'Fu Jia Bing pessoa, a arma desconhecida', \n se todos pensassem assim, não haveria lugar para mim ficar na Vila do Castelo da Espada..."
"Armas divinas antigas, há velocidade elétrica, assobio de dragão, diferença sem sombra, \n também não sei exatamente como fazer..."
"Sem acumulação de passos, \n queimar fogo é também um dever importante..."
"Vazio só busca o caminho da longevidade, \n não quer perguntar sobre assuntos de artes marciais..."
"O aumento do dragão entrando no mar é inesquecível e além das palavras..."
"As montanhas são abundantes, apenas um pouco frias..."
"Como eu, o Reino de Elephant Xiong, que foi um reino majestoso por muito tempo, pode ser obstruído por ratos..."
"Os de fora não conhecem a lei sagrada da nossa religião, mas são falsamente acusados de rituais malignos, \n é realmente incompreensível..."
"O Guru sempre diz que \n o fogo puro pode queimar todas as impurezas do mundo..."
"Este lugar é denso com miasma venenoso, \n um é celestial, outro é estabelecido pela nossa facção para se defender do inimigo..."
"Diz-se que os Miao são bons em afastar compulsões,\n as compulsões são tão fofas, não posso apenas usá-las..."
"Enquanto você fizer este êxtase,\n certamente fará aquelas pessoas verem a água negra como uma grande serpente..."
"Inferno ou abismo, \n aqueles que entram na minha disciplina, o coração tem seu próprio cálculo..."
"A trilha das estrelas no céu, a ascensão e queda da terra, \n os dois têm uma conexão no submundo, não é engraçado..."
"Se você não puder vencer a mão mais forte da porta, \n então nem mesmo pode viver..."
"As habilidades divinas da minha escola são ensinadas por verdadeiros dragões, \n mortais não podem aprendê-las facilmente..."
"Nossos ancestrais começaram no mar, \n minha geração naturalmente também vive pelo mar..."
"Minha seita é honrada pelos sobrenomes Dragão e Situ, \n ninguém não se orgulha de obter o sobrenome dado..."
"Eu também espero que o Grande Deus Sangha desça logo,\n dê à nossa religião o poder de salvar todos os seres..."
"A vida humana é baixa, a morte não é suficiente, qual é a pena..."
"As pessoas que entram no vale pela primeira vez veem o mar de sangue,\n sempre inevitavelmente surpreendidas..."
"Se todas as pessoas no mundo pudessem ser sinceras com Buda, \n o pivô da fase não teria nada a fazer..."
"Buda disse que todos os seres são iguais,\n meu templo nunca virou as costas para as pessoas na porta..."
"As oferendas diante das estátuas de Buda e Bodhisattva precisam ser contadas diariamente e não podem ser perdidas..."
"Agora que o pivô da fase está em caos, \n me pergunto se esses velhos rabugentos vão fazer um retorno..."
"Cansado de praticar nos dias de semana, \n pode ver o mar de neblina da montanha de bambu, olhar para o telhado dourado da luz de Buda..."
"Ouvi que o ancestral seguiu o exemplo de macacos e criou métodos de gong,\n vejo que esses macacos são realmente astutos..."
"O que minha escola busca é na verdade o reino de 'ver Deus na doença, sem forma e removê-lo'..."
"O mundo tem cinco cepas de sofrimento, \n embora não seja isento, mas também deve fazer o melhor para salvar..."
"Irmãos e irmãs sempre nos usam para testar a agulha, isso realmente deixa as pessoas nervosas..."
"O método de gong da minha escola usa a suavidade para superar a rigidez e a emergência posterior, \n para controlar o gás com a intenção e o gás alcançar a força..."
"Fazer o bem é monasticismo, praticar artes marciais também é nutrir..."
"O jogo de espada e boxe de Wudang são excelentes,\n mas ainda preciso praticar desde os fundamentos..."
"O kung fu não pergunta a origem, \n se você pode conter o pivô da fase, tudo pode ser usado por mim..."
"Demônios repetidamente eliminados mas não apenas, \n veja o estilo do mundo, o coração humano não é antigo..."
"Após muitos dias de trabalho árduo, \n a mente também parece mais lúcida..."
"Todas as gerações da seita do leão-fase usaram artes marciais para convencer as pessoas..."
"Hmph, ontem a terra foi tomada por ele tang, \n hoje deve ser recuperada..."
"O leão de pedra na porta é apenas uma coisa morta, \n como eu e as pessoas da porta do leão-fase são espirituosas..."
"'Muitas palavras são pobres, é melhor manter o meio'... \n O reino do Verdadeiro Monarca realmente está além do alcance das pessoas comuns..."
"Ouvi que o ancestral do vale fantasma atravessou o mundo, \n não sei que tipo de heroísmo..."
"Sempre que há um evento demoníaco, a Seita do Talismã de Jade dá o talismã espiritual aos discípulos,\n mas é melhor não ter..."
"Nuvens brancas, outro ano, \n não sei quando compreender o segredo de Yiming Jue..."
"O gongfa de Xuan Nui deve ser cultivado com um corpo puro Yin para alcançar grande sucesso, então o amor privado é proibido..."
"Embora eu tenha entrado na montanha, mas nunca vi um jade brilhante, \n devo praticar diligentemente para ver que tipo de tesouro é..."
"Minha facção pelo legado dos ancestrais de Ou, \n será habilmente refinada para levar adiante este caminho..."
"Soldados famosos são fáceis de conseguir, mas armas divinas são difíceis de encontrar..."
"Hoje balancei mil martelos, \n realmente algum para comer..."
"Minha facção foi estabelecida há mais de mil anos,\n a vida longa ainda não está disponível..."
"Não é coisa estranha testar drogas com o corpo na antiguidade..."
"Cultivo precoce e refinado, \n então você pode ir para aquele reino divino secreto para ver o..."
"Os Reis do Dharma dos céus estão acima, \n com certeza entraremos nas Planícies Centrais e promoveremos meu grande Dharma..."
"Os olhos de Vajra estão irados, as sobrancelhas de Bodhisattva estão abaixadas, todos são compassivos..."
"Todos na nossa religião são iluminados e empoderados e são diferentes dos leigos..."
"Os Han são hipócritas e pérfidos, desprezam os estrangeiros,\n sem saber que 'aqueles que respeitam os outros, as pessoas sempre os respeitam'..."
"Qual é o problema com os Cinco Santos sendo abençoados com as bênçãos do céu e transformados em um veneno estranho?"
"Nós, Miao da fronteira, ousamos amar e odiar, \n não podemos ser tão curvados..."
"Segredos não são segredos se são facilmente contados,\n mas já não são segredos..."
"Entrando na fronteira verde, a vida e a morte já estão por si mesmas..."
"Comida precisa ser vegetariana, bebida precisa ser clara,\n para não deixar vestígios..."
"Se o verdadeiro dragão retornar, \n o distrito pivô da fase não será problema..."
"Aqueles pescadores da costa são muito tolos. \n Por que são relutantes em oferecer o ouro e a prata ao verdadeiro dragão?"
"O poder divino da minha escola é forte e rígido, \n não é algo que um leigo possa compreender..."
"As pessoas do jianghu têm muitas palavras sobre nossa religião, \n não sabem do poder do pivô da fase, quando o mundo será invencível?..."
"As pessoas da minha religião esperam dia e noite,\n não sabem quando o Grande Deus do Sangha realmente virá..."
"O Grande Deus do Pivô da Fase é o maior mal do mundo,\n as pessoas na nossa religião também não têm mal..."
"Uma amizade superficial não é profunda..."
"O que te traz aqui..."
"O que te traz aqui..."
"Como eu me importo com você..."
"Por que você está aqui..."
"Você e eu talvez não sejamos um bom par..."
"Não quero falar com você..."
"Se não for importante, não me procure..."
"Por que você amarrou o nó naquela época, não me lembro muito..."
"Como você já me tratou com cuidado?"
"O passado é algo que não quero lembrar..."
"Você e eu temos a mesma intenção, então nos conhecemos naturalmente..."
"Está se sentindo bem? Vim fazer companhia..."
"Está se sentindo bem? Vim conversar com você..."
"Você está aqui, comeu direito?"
"Bem, bem... é bom que você esteja aqui..."
"Meu filho, tenho expectativas em você..."
"Meu filho, lembre-se de comer bem e fazer seu trabalho bem..."
"Há muitas verdades nisso para o mundo, você ainda precisa aprender devagar..."
"Como você está esses dias? Quer que a mãe costure mais algumas roupas para você..."
"Aqui e agora, é o suficiente..."
"Gostaria de ir para... O pai vai me acompanhar?"
"Pai não precisa se preocupar, vou cuidar bem de mim..."
"O que meu pai justo disse, anotei tudo!"
"Pai justo pode cuidar de si mesmo..."
"Anotei tudo o que meu pai disse..."
"Embora... mas...\n pai você precisa cuidar de si mesmo..."
"Você e eu somos irmãos, devemos nos contactar frequentemente para ser bom..."
"Sei que meu irmão se preocupa comigo..."
"Sou um pouco mais velho que você, então naturalmente tenho que cuidar de você..."
"Seu irmão está bem? Estou preocupado se você vai se machucar..."
"Meu irmão justo e eu, realmente nos odiamos..."
"Há algo que eu possa fazer para ajudar?"
"Você é meu irmão justo, naturalmente vou cuidar de..."
"Aprovo muito o meu irmão justo como pessoa..."
"Você é um homem raro..."
"Você e eu, a distância, sempre parece não ser suficiente..."
"Quer ouvir algo interessante de mim?"
"Ocasionalmente, você também pode falar com sua mãe sobre o coração..."
"Tudo o que quero é levantar as sobrancelhas e nos respeitarmos..."
"Eu me sinto à vontade quando minha mãe está aqui..."
"Mãe não precisa se preocupar muito comigo, cuide mais de si mesma..."
"Anotei o que minha mãe adotiva disse e não vou te preocupar..."
"Mãe adotiva pode cuidar de si mesma..."
"Anotei o que minha mãe disse..."
"Embora... mas...\n mãe você precisa cuidar de si mesma..."
"Se houver algo, claro que meu irmão vai ajudar..."
"Sei que minha irmã se preocupa comigo..."
"Tenho mais experiência que você, então naturalmente tenho que cuidar de você..."
"Irmã pode me pedir algo,\n talvez eu possa te ajudar com algo..."
"Desde que nos tornamos irmãos jurados, eu naturalmente cuidarei de você..."
"O que a irmã justa faz, eu reconheço muito..."
"Minha irmã justa e eu, de fato, nos odiamos..."
"Há algo que eu possa fazer para ajudar?"
"Você é uma mulher rara..."
"Eu te trato com compreensão..."
"Ter um amigo como você é uma alegria na vida..."
"Você deve viver muito e estar sempre com seus netos para ser bom..."
"Não importa o que você faça, estarei ao seu lado..."
"Vem... me abrace e vamos caminhar juntos!"
"Todos sabem que você é filial, quando penso em você ah, meu coração se alegra..."
"É uma bênção ter um filho como você..."
"Seja você famoso ou silencioso, sempre será meu bom menino..."
"Muitas coisas o pai está disposto a discutir com você..."
"Se você estiver sofrendo e cansado lá fora, lembre-se de voltar para casa, não importa como..."
"O céu é o limite, eu irei com você..."
"Se houver dificuldades, pai não precisa carregar sozinho, eu também posso compartilhar..."
"Pai parece estar tendo dificuldades ultimamente, você precisa da sua filha para compartilhar suas preocupações?"
"Me pergunto se posso compartilhar as preocupações do meu pai justo?"
"Seu pai justo está cansado? \n precisa descansar bem antes, sua filha vai cuidar de você..."
"Acredito de todo coração no meu pai..."
"Minha filha foi abençoada em três vidas por ser criada pelo pai..."
"Se você tiver algo para discutir comigo, meu irmão vai te ajudar!"
"Não importa o que eu encontre, naturalmente quero compartilhar as preocupações do meu irmão!"
"Se você vai viajar para longe, sempre me avise..."
"Irmão espere, vou andar com você..."
"Embora você e eu não sejamos irmãos de sangue, somos melhores que irmãos de sangue!"
"Se o irmão justo tiver dificuldades, nunca ficarei de lado observando..."
"Como você está? Lembre-se que estou aqui para tudo..."
"Se meu irmão justo tiver qualquer dificuldade, também tentarei compartilhar..."
"Se você encontrar qualquer coisa, venha até mim,\n estou sempre esperando por você..."
"Não importa quando, gostaria de estar sempre com você..."
"Minha filha é a melhor do mundo, se alguém te enganar, não o perdoarei..."
"Quer que a mãe costure mais roupas bonitas para você..."
"Meu desejo do coração é apenas que você seja feliz e alegre..."
"Mãe não se preocupe muito, meu filho pode compartilhar suas preocupações..."
"O desejo do coração da minha filha é apenas que sua mãe esteja segura e feliz..."
"Me pergunto se posso compartilhar as preocupações da minha mãe adotiva?"
"Sua mãe adotiva está cansada? \n precisa descansar bem antes, sua filha cuidará de você..."
"Acredito de todo coração na minha mãe..."
"Minha filha foi abençoada em três vidas por ser criada pela mãe..."
"Algo sempre lembre-se de discutir comigo, meu irmão certamente te ajudará..."
"Irmã não trabalhe muito, algo pode ser deixado para mim..."
"Onde quer que você vá, lembre-se de falar comigo..."
"Neste mundo, estarei sempre com minha irmã..."
"Se a irmã justa tiver dificuldades, também tentarei compartilhar..."
"Eu te trato como minha própria irmã..."
"Se a irmã justa tiver dificuldades, nunca ficarei de lado observando..."
"Se você tiver dificuldades, passarei pelo fogo por você..."
"Quando estou com você, sou melhor que um milhão de vidas..."
"Você e eu nos vimos onde... nem me lembro..."
"Está claro que nos encontramos pela primeira vez... mas parece que nos conhecemos dos velhos tempos..."
"De alguma forma... sinto-me próximo a você ao te ver..."
"Estranho também estranho... Mo se encontrou com você em um sonho..."
"Se nos tivéssemos encontrado, como eu teria desvanecido... mas..."
"Sempre quero conversar com você embora não saiba por quê..."
"Se eu te procurar com frequência, você vai ficar entediado..."
"Conversar com você é na verdade muito mais reconfortante..."
"Se você tiver algo para mim, deixarei relutantemente algum tempo livre..."
"Você e a próxima pessoa, realmente diferentes, me deixando sem saber o que fazer..."
"Você é parecido com aquela pessoa... em alguns aspectos, e em muitos não..."
"Ai... eu tinha um velho amigo, também como você..."
"O passado, as coisas são diferentes... Uma vez que te vejo, mas lembro dos velhos tempos..."
"Embora haja algumas semelhanças, no final você não é mais aquela pessoa..."
"Quando o velho foi embora, como os rios e montanhas poderiam permanecer como eram..."
Texto temporário: Diálogo aleatório da linha principal de GenSan 1
Texto temporário: Diálogo aleatório da linha principal de GenSan 2
Texto temporário: Diálogo aleatório da linha principal de GenSan 3
"Haha! Quem disse que você não tem roupas, você está no mesmo manto que seu filho!\nNão se preocupe, não deixarei aqueles bárbaros te machucarem nem um pouco!"
"No campo de batalha, espadas não têm olhos,\nNão posso sempre estar ao seu lado, você tem que ser mais cuidadoso!"
"Muito obrigado! Se não fosse pela sua ajuda, não sei quantos irmãos eu teria perdido..."
"É difícil queimar lenha verde, e difícil queimar a única lenha... A vida na aldeia é perfeita..."
Texto temporário: Diálogo aleatório da linha principal de Ransan 1
Texto temporário: Diálogo aleatório na linha principal de Ranshan 2
Texto temporário: Diálogo aleatório da linha principal de Ransan 3
"As pagodas estão desabando frequentemente, não sei por quê...\nPode ser que o coração de Buda esteja descontente..."
"Amitabha... Embora eu tenha um pouco de cultivo,\nnão posso fazer nada sobre o colapso da Floresta das Pagodas..."
"Na Floresta das Pagodas, inúmeras relíquias de monges eminentes são veneradas,\nainda precisa que os discípulos de Shaolin se unam como um, e a reparem o mais rápido possível..."
"O livro diz: Meu ancestral da Seita do Leão, Li Siye, foi um grande general com poderes sobrenaturais na Dinastia Tang. Ele tinha sete pés de altura e era extremamente poderoso. Era bom em usar o Mo Dao. Em cada batalha, ele liderava e era invencível. Pode-se dizer que foi o mais corajoso dos três exércitos!"
"O livro diz: Quando Li Siye, o ancestral do Clã da Face de Leão, seguiu o General Gao Xianzhi para atacar o Reino de Xiaobolu, ele ergueu a bandeira de batalha à noite, liderou seu exército para o terreno elevado, tomou a dianteira, avançou pelo caminho perigoso, e arremessou pedras contra o inimigo.\nFinalmente derrotando o Reino de Xiaobolu e recuperando os setenta e dois reinos das Regiões Ocidentais!"
"Está escrito no livro: Quando o General Gao Xianzhi atacou o Reino de Dashi, ele encontrou a rebelião da tribo Geluolu.\nA tribo Geluolu e o Reino de Dashi se aliaram para atacar o exército de Tang. General Gao Xianzhi foi derrotado e seus soldados quase foram mortos.\nFelizmente, o Clã da Face de Leão, o Ancestral Li Siye, aconselhou-o a recuar para a Serra Branca, e no caminho usou paus para repelir os soldados estrangeiros. \nDessa forma, o General Gao Xianzhi conseguiu chegar a tempo à Serra Branca e escapar da morte!"
"Está escrito no livro: Li Siye, o ancestral do Clã da Face de Leão, foi muito favorecido pelo Imperador Xuanzong.\nUm dia, em um banquete, o Imperador Xuanzong deu este vinho ao meu ancestral do Clã da Face de Leão. Quando meu ancestral do Clã da Face de Leão se levantou para agradecer,\nderrubou a mesa por estar bêbado. Na mesa, o Imperador Xuanzong, não só não o culpou, mas também o recompensou com centenas de peças de ouro, prata e seda,\ne disse: 'Este é o remédio para a ressaca da família Qing'!"
"Está escrito no livro: Li Siye, o ancestral do Clã da Face de Leão, foi ordenado a perseguir os rebeldes.\nEu uma vez jurei diante dos três exércitos que, onde quer que meu exército, liderado pelo meu ancestral do Clã da Face de Leão, passasse, nunca prejudicaria a segurança e a prosperidade do povo.\nMais tarde, onde quer que ele fosse, os rebeldes frequentemente fugiam ao ouvir as notícias, enquanto o povo enchia as ruas e comemorava!"
"Está escrito no livro: No segundo ano de Zhide,\no exército de Tang enfrentou 100.000 rebeldes no Templo Xiangji. Naquela época, o general rebelde Li Guiren usou um truque para confundir o exército de Tang.\nApenas o nosso ancestral Li Siye do Clã da Face de Leão não tinha medo do perigo e considerava a morte como seu lar. Com o torso nu e o Mo Dao na mão, ele tomou a dianteira e se lançou contra o exército inimigo, levantando o moral e estabilizando o exército de Tang. No final, conseguiu derrotar os rebeldes e recuperar as duas capitais!"
"O livro diz: Li Siye, o ancestral do Clã da Face de Leão, foi ferido por uma flecha perdida ao atacar Yecheng. Ele estava sangrando e sua vida estava em perigo. Após alguns dias de recuperação, sua lesão melhorou. Uma noite, ele de repente ouviu O som de tambores de guerra dando ordens ao inimigo vindo de fora da tenda, e gritou em seu sono para matar o inimigo, causando sua ferida a se abrir, sangrando vários litros, e morreu..."
"Está escrito no livro: Li Siye, o ancestral do Clã da Face de Leão, foi um oficial justo e íntegro, com um estilo limpo e aéreo.\nA maior parte do seu salário oficial e recompensas foram usados como despesas militares.\nQuando ele morreu, só tinha alguns cavalos de Dawan ao seu redor..."
"Não olhe o que está acontecendo lá fora, e apenas leia 'Pensamentos na Noite Silenciosa'..."
"O leão parece um mestre de artes marciais, feroz no ataque, capaz de habilidades civis e militares, e cheio de arrogância!"
"Hmph, seu discípulo do salão memorizou um poema a mais hoje,\n não podemos ficar para trás..."
"A questão de memorizar poesia, no entanto, é cem vezes... não, milhões de vezes mais difícil do que 'atacar uma cidade'!"
"Esses vermes estão rastejando por aí e me deixando tonto..."
"Já faz meses que não pratico artes marciais, e meus socos e chutes estão muito mais enferrujados..."
"Depois que o Irmão Lei ouviu os rumores em Guangzhou alguns meses atrás,\n ele voltou correndo para a porta e me disse para prestar muita atenção a essa questão.\n'Aqueles que usam bem os soldados cultivam o Tao e protegem a lei', e não há espaço para falhas..."
"Irmão Lei, ele não se importa com a beleza, e não busca fama ou fortuna.\nQue significa a posição de líder do salão? Foi só depois que eu o persuadi por muito tempo que ele não teve escolha a não ser concordar.\nAi...é uma pena que o nome que eu dei a ele originalmente O título foi 'Mestre do Salão do Leão Marinho', mas ele não ficou muito feliz e teve que mudar para 'Leão Voador'..."
"Embora eu tenha a intenção de fazer o Irmão Lei o líder da seita,\no Irmão Lei não quer mudar seu sobrenome para 'Li', dizendo que é o único filho da família Lei.\nEmbora eu aprecie heróis, as regras ancestrais da seita da Face de Leão não podem ser mudadas facilmente!"
"Lei Kun originalmente veio de uma família rica em Guangzhou.\nPor causa das dificuldades financeiras de sua família, ele entrou por acaso na Porta do Leão.\nNaquela época, ele era um jovem de pele macia que aprendeu algumas artes marciais de gato de três pernas com seus criados.\n Ele clamava recuperar sua linhagem. O ancião viu que, embora fosse jovem, tinha algum sangue, então o aceitou em sua seita. \nNão mencione isso, Lei Kun estava à altura das expectativas. Não só era bom de cabeça, também progrediu rapidamente ao aprender artes marciais. \nEm apenas alguns anos, ele já dominava a habilidade única da Face de Leão, e fez muitas conquistas,\ne logo foi promovido a discípulo do Salão do Leão Adormecido..."
"Alguns anos atrás, os estrangeiros invadiram Guangzhou repetidamente.\nO líder da seita ordenou ao antigo mestre do salão que liderasse tropas para resistir. Infelizmente, os estrangeiros eram muito astutos.\nNão sei que trama eles usaram para matar o antigo mestre do salão, causando a derrota da Face de Leão na batalha. Voltando,\nFoi naquele momento que, porque Lei Kun cresceu em Guangzhou e estava familiarizado com a costa, ele se ofereceu para liderar tropas contra os estrangeiros.\nOriginalmente, tal evento importante não deveria ser confiado a um discípulo, mas o mestre da seita tinha um olhar aguçado e reconheceu um herói.,\nna verdade nomeando Lei Kun como general, e o levou a comandar um total de dez mil discípulos em Guangzhou.\nDepois disso, ele não decepcionou as grandes expectativas do líder da seita. Em apenas alguns meses,\nexpulsou os estrangeiros de Guangzhou..."
"Lei Kun ficou estacionado nas águas de Guangzhou por vários anos. O líder da seita pensa em seus esforços e méritos.\nOuro, prata, tesouros, beldades, cavalos famosos, e várias recompensas são constantemente enviados para Guangzhou.\nNo entanto, Lei Kun não parece gostar disso, e cada vez Retorna tudo..."
"Alguns anos atrás,\n estrangeiros se aliaram com ricos comerciantes em Guangzhou e planejaram um ataque surpresa aos discípulos da Seita do Leão estacionados em Guangzhou.\n O Mestre do Salão Lei ficou gravemente ferido nesta batalha e quase morreu, mas ainda insistiu em lutar na linha de frente.\n Depois de aniquilar completamente a raça estrangeira invasora, ele apenas caiu no chão. Ouvi que o médico que tratou o Mestre do Salão Lei disse:\nSe ele tivesse demorado mais um momento e meio, mesmo o Daluo Jinxian não poderia salvá-lo..."
"O Mestre do Salão Lei venceu uma grande batalha e expulsou os estrangeiros das águas de Guangzhou. Ele deveria ter voltado para a Face de Leão para receber a recompensa do líder da seita. No entanto, para evitar que os estrangeiros contra-atacassem, ele realmente pediu para ser estacionado em Guangzhou até que fossem completamente eliminados.\n Mais tarde, o Mestre do Salão Lei realmente permaneceu perto das águas de Guangzhou por vários anos..."
"Se eu disser quem eu mais admiro na Face de Leão, deve ser o Mestre Lei Kun do Salão do Trovão, shh... não deixe o Líder da Seita ouvir..."
"Pacifiquei os Fora-da-Lei há um mês,\n Infelizmente, fui prejudicado por alguns bandidos, então tive que seguir o que o irmão Lei disse,\ne descansar em paz, praticar caligrafia em reclusão, e deixar todos os assuntos da casa para ele..."
"Há rumores no mundo de que os discípulos do Salão do Leão Voador estão tomando territórios em todos os lugares. O Mestre do Salão Lei certamente não sabe disso, caso contrário, como ele deixaria seus discípulos fazerem tal besteira? É melhor eu encontrar um tempo para contar isso a ele..."
"Alguns dias atrás, uma mulher veio à Face de Leão pedir audiência com o líder da seita. \n O Mestre do Salão Lei temia que ela nos perturbasse na prática das 'artes do Mestre da Caneta e da Espada', então ordenou aos discípulos do Salão do Leão Voador que a expulsassem.\n Ele também nos ordenou não fazer nada. O líder da seita deve ser informado deste assunto para evitar que ele fique distraído..."
"Não sei por quê, mas tenho me sentido fraco e incapaz de me esforçar nos últimos dias..."
"Este poema já me deixou ansioso,\n o que você disse agora, não ouvi metade..."
"Eu vi acidentalmente o Mestre do Salão Lei escrever uma carta anteontem,\n aquele papel de carta acima estava torto, não sei o que estava escrito..."
"O Mestre do Salão Lei é um exemplo para nós, isso é um herói de primeira classe!"
"As maneiras estrangeiras estão invadindo, o povo vive em águas profundas, \n eu sou o chefe de uma cidade, mas não posso fazer nada sobre isso, é uma vergonha..."
"Esta vila nas montanhas e águas nos criou, \n mesmo que haja frequentes invasões de maneiras estrangeiras, mas como pode ser facilmente cortada..."
"A maneira estrangeira é altamente habilidosa em artes marciais e vem com força, \n mesmo que toda a fortaleza coloque toda a sua força na resistência, as baixas são inevitáveis..."
"Qual é a diferença entre um príncipe e um plebeu sob a espada de um estrangeiro..."
"Se os caminhos exteriores vierem novamente, serei o primeiro a morrer!"
"A posição honra o corpo em perigo, a riqueza põe a vida em perigo, \n sob o mundo caótico, a riqueza da família realmente não é uma coisa afortunada..."
"Olhando para trás para os caminhos exteriores que ainda não foram varridos, pergunto onde na terra estão os heróis..."
"O Sangha ainda não foi pacificado, e os caminhos estrangeiros cometeram outra ofensa,\n este mundo está ficando cada vez mais difícil, e os negócios estão ficando cada vez mais difíceis..."
"Embora eu tenha habilidades médicas excelentes,\n mas sob a faca do caminho externo, posso arrancar algumas vidas..."
"Só sei de algum ofício de reparo e conserto, \n diante daqueles estrangeiros, realmente não tenho força para lutar, \n salvar a vida já é algo difícil..."
"O mundo já é tão difícil, e agora vêm estrangeiros, \n quando acabarão esses dias..."
"Aqueles estrangeiros pisotearam minhas plantações e não me deram chance de viver..."
"Aqueles estrangeiros são ferozes e cruéis,\n se eu não tivesse corrido rápido, minha vidinha não estaria salva..."
"Os rebeldes do Salão do Leão Voador invadiram, o povo vive em águas profundas, \n eu sou o chefe de uma cidade, mas não posso fazer nada sobre isso, é vergonhoso..."
"Esta vila nas montanhas e águas nos criou, \n mesmo que haja frequentes invasões dos rebeldes do Salão do Leão Voador, como pode ser fácil de abandonar..."
"Os rebeldes do Salão do Leão Voador são altamente habilidosos em artes marciais, e vêm com grande força, \n mesmo que toda a fortaleza resista, haverá inevitavelmente baixas..."
"Debaixo da espada dos rebeldes do Salão do Leão Voador, qual é a diferença entre um príncipe e um plebeu..."
"Se os rebeldes do Salão do Leão Voador vierem atacar de novo, serei o primeiro a morrer!"
"Olhando para trás para o Salão do Leão Voador, os rebeldes ainda não foram varridos, mas pergunto onde na terra estão os heróis..."
"O pivô da fase ainda não foi aplainado, os rebeldes do Salão do Leão Voador voltam, \n este mundo está ficando cada vez mais difícil, negócios também estão cada vez mais difíceis de fazer..."
"Embora eu tenha habilidades médicas excelentes,\n mas sob a faca dos rebeldes do Salão do Leão Voador, posso salvar algumas vidas..."
"Só sei de algum ofício de reparo, \n diante daqueles rebeldes do Salão do Leão Voador, realmente não tenho força para lutar, \n salvar a vida já é algo difícil..."
"O mundo já é tão difícil, e agora vêm os rebeldes do Salão do Leão Voador, \n quando acabará este dia..."
"Aqueles rebeldes do Salão do Leão Voador pisaram nas minhas plantações e não me deram chance de viver..."
"Aqueles rebeldes do Salão do Leão Voador são ferozes e cruéis,\n se eu não tivesse corrido rápido, minha vidinha não estaria salva..."
"Mesmo que minha Seita do Leão de Fase lute até o último homem, os ossos se tornem montes e o sangue quente um rio, \n nunca permitiremos que o inimigo estrangeiro dê um passo dentro de Guangdong!"
"Se eu não tivesse favorecido o traidor e trazido o lobo para dentro de casa, por que teria levado o país ao caos e arruinado a vida do povo?\nEu, líder da Seita da Face de Leão, juro pela morte punir esses bárbaros, restaurar a paz em Guangdong, e devolver a tranquilidade à vida das pessoas!"
"É uma bênção para um soldado servir ao seu país e morrer no campo de batalha.\nSe conseguirem morrer no campo de batalha envoltos em couro de cavalo, será uma bênção para nossa geração!"
"Haha! Não matava tão feliz há muito tempo!\nSão apenas bárbaros, não sabem a própria força. Se conseguirem pisar em Guangdong hoje,\n escreverei meu nome ao contrário a partir de agora!"
"Não sou tão bom em artes marciais quanto meus irmãos da seita, matar um já é bom, matar dois já é o suficiente!"
"Embora eu tenha um pouco de medo no coração, mas quando penso nas milhares de pessoas ainda atrás de mim,\n novamente, como se estivesse bebendo um altar de licor, fico muito mais corajoso!"
"Não há nada fora do coração, não há coração fora das coisas,\nGraças à orientação dos descendentes de Taiwu, depois de perceber, todos estarão tranquilos..."
"Ouro e jade são sinceros, madeira e pedra têm coração,\n Buda vê minha devoção e adoração, naturalmente me guiará para o esclarecimento..."
"Se não fosse pela assistência do herdeiro de Taiwu, como poderia eu ter realizado meu desejo de entrar na Seita Xuannyu..."
"Você está aqui! Tem alguma notícia fresca ou atualizações para compartilhar comigo recentemente?"
"A história do imortal tocando a cítara, agora lembrando, também faz meu coração ansiar por tais experiências..."
"Talvez as pessoas comuns neste mundo possam alcançar a imortalidade através do amor verdadeiro e profundo..."
"Uma vez que o amor é acendido no coração, parece que a partir de agora, será difícil de cortar.\nMinha cultivação também parece ter avançado mais..."
"Oculto profundamente dentro do Espelho de Jade, há um passado assim.\nNós nos apegamos às tradições antigas, apenas para sermos cegados por uma única folha. Agora, finalmente acordamos para a verdade..."
"Corações agitados, intenções movidas, e depois emoções agitadas. Parece que meu coração também já teve afeto..."
"Se os velhos costumes não prenderem mais, e o amor puder ser perseguido, como devo proceder a partir de agora..."
"Montanhas, rios, mares, insetos, peixes, pássaros e bestas—todas as coisas, incluindo humanos, são ligadas pela emoção..."
"Um amor profundo e inabalável que transcende vida e morte. Ouvir sobre isso me faz particularmente ansiar por tal conexão..."
"Me pergunto onde posso encontrar aquele amor inabalável que dura até a morte..."
"Nossas irmãs mais velhas na seita têm cada uma suas próprias perspectivas sobre a palavra 'amor', todas influenciadas pela orientação do herdeiro de Taiwu..."
"Desde o dia em que o herdeiro de Taiwu visitou, houve um aumento sutil de calor dentro da Seita Xuannyu..."
"Se alguém não entender as nuances dos assuntos românticos, não entenderá verdadeiramente as miríades de emoções dentro de uma composição musical..."
"A irmã uma vez afirmou que o amor era inútil, mas refletindo melhor, talvez não seja inteiramente o caso..."
"{0} é disputado pelo mundo,\n já que foi obtido, deve ser usado da maneira correta..."
"{0} é dado pelos Céus,\n tal tesouro raro deve pertencer a uma pessoa virtuosa..."
"Ouvi dizer que {0} é um segredo sem igual.\n Se eu tiver a chance, também gostaria de dar uma olhada..."
"'Ignorante é inocente, valorizar um anel de jade se torna um crime.'\n Você tem que esconder bem este {0}..."
"{0} é originalmente uma coisa sem dono.\n Flui pelo mundo, e aqueles que podem viver nele..."
"Ouvi dizer que você venceu o primeiro lugar na conferência de Grilos,\n todos os grilos sob seu comando devem estar em espíritos extraordinários..."
“Admiro há muito tempo o grande nome de {0},\n suas artes marciais devem ser incomparáveis, então este aqui deseja pedir um ou dois conselhos...”
"Ouvi dizer que as ferramentas de ferro que você faz são tão engenhosas,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que as ferramentas de madeira que você fez são tão engenhosas,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que as roupas e sedas que você tece são tão engenhosas,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que os entalhes de jade que você fez são tão engenhosos,\n também me ensinou muito e abriu meus olhos..."
"Ouvi dizer que você é bem versado nos princípios da medicina e da pedra,\n Todas as doenças podem ser curadas pela medicina, como se houvesse mãos mágicas que trazem os moribundos de volta à vida..."
"Ouvi dizer que você é bem versado na arte dos cinco venenos.\n Você está familiarizado com todos os elixires de antídoto e prescrições fatais..."
"Ouvi dizer que você é bem versado na arte da culinária,\n Não sei quão deliciosos e preciosos são os pratos, é fascinante..."
"O poder de um verdadeiro dragão faz outros invejarem. Nos últimos dias, houve muitos rumores enganosos no mundo..."
"Os escritos das Regiões Ocidentais estão destinados a serem obtidos. Apenas espere e veja..."
"Desde que nós da Seita do Vajrayana temos a assistência de Taiwu, receio que não demore muito para restaurarmos a glória do antigo Reino de Xiangxiong..."
"O paradeiro do monge eminente permanece desconhecido, o que é uma grande preocupação..."
"A tarefa mais urgente no momento é encontrar os escritos das Regiões Ocidentais..."
"Alas... Mesmo com os sutras em mãos, parecem não ter utilidade.\nPode ser melhor procurar novamente por aqueles 'sutras sagrados' evasivos..."
"Aquele sutra sagrado parece totalmente inútil. Me pergunto o que o torna tão precioso..."
"Os escritos das Regiões Ocidentais são realmente um clássico raro!\n Com este escrito em mãos, o dia em que restauraremos a glória do antigo Reino de Xiangxiong está ao alcance..."
"Todos os dias, inúmeras pessoas vêm prestar seus respeitos. Parece que a grande causa da nossa Seita do Vajrayana está prestes a ter sucesso..."
"O monge eminente das Regiões Ocidentais, segundo rumores, realmente veio para as Planícies Centrais.\n Todos estão indo prestar seus respeitos. Talvez eu também deva ir prestar meus respeitos..."
"A Seita do Vajrayana cometeu inúmeras atrocidades. Realmente, parece que deuses e Budas não os abençoam..."
"Os ensinamentos budistas da Seita do Vajrayana são profundos, até o venerável monge das Regiões Ocidentais parece gostar bastante deles.\nDevo continuar a fazer oferendas a Buda para buscar bênçãos..."
"Rumores dizem que o coração do Bodisatva Taiwu salvou os desamparados desta terra.\nOs aldeões próximos são profundamente gratos, ansiosos pela chance de ver Taiwu com seus próprios olhos novamente..."
"Diante da Pedra das Três Vidas, eu olho para trás,\nCom o fim do inverno, ainda ansiando pelas flores da primavera..."
"Acreditar em raposas e ratos por um momento,\nTrês pés de água lavam os infiéis!"
"No passado, os Mestres do Dharma não evitavam o mundo caótico e transmitiam as artes marciais para promover o Dharma, e o que faziam era exatamente o voto de universalizar todos os seres sencientes..."
"Não faça todo o mal, faça todo o bem... Sem essa compaixão, como se pode alcançar o Bodhi..."
"Todos os dharmas nascem e todos os dharmas se extinguem devido ao carma... Ao perceber o princípio da impermanência, pode-se perceber que não há obstáculos..."
"A doutrina Zen é frequentemente caracterizada pela interação de inteligência, chuva, bastão e trovão, aqueles cérebros de olmo não conseguem lidar com isso..."
"Todos os seres que ouviram o Dharma e ainda não conseguiram perceber, serão dispensados pelo bastão na minha mão!"
"Discutir Zen e comparar artes marciais é tudo cultivo, então não devemos ser negligentes, e devemos fazer o nosso melhor!"
"Quer se ganhe ou se perca no Zen, o objetivo é entender a mente e perceber o verdadeiro significado disso..."
"Todos os dharmas são vazios, então por que o monge deve estar obcecado com uma vitória ou derrota momentânea..."
"A meditação diária sempre é entediante, é o momento certo para mover os músculos..."
"O monge quer ver o poder das '72 Habilidades' da nossa seita?"
"'Um pensamento de justiça, cem males recuam; um pensamento errado, mil calamidades chegam',\no benfeitor deve ter isso em mente..."
"O Dharma está no mundo, não separado da consciência mundana, espero que o monge não siga o caminho errado..."
"A teoria maravilhosa do mecanismo Zen não está nas palavras... o benfeitor precisa percebê-la de coração..."
"Se você só aprender com monges que meditam e recitam escrituras, não pode penetrar no Dharma..."
"Meu Kung Fu de Shaolin é baseado no Zen dentro das artes marciais, receio que seja difícil para você perceber o Bodhi se não tiver a raiz da sabedoria..."
"Lembrando do ano, o ancestral chamou, com o grupo de guerreiros de Shu para matar os traiçoeiros e maus. \n Agora que o mundo de Xiangshu está caótico, minha facção cuida do passado e do presente, mais deveria afiar a auto-reflexão..."
"Nos anos passados, bandidos eram comuns em Shu, e até o caos demoníaco...\n Felizmente, havia um ancestral para subjugar os demônios, e restaurar uma terra limpa em Shu..."
"O mundo é tão grande que há muitas pessoas talentosas. \n Vários grupos de guerreiros dedicaram-se à nossa escola, acumulando anos e anos, e finalmente tornaram-se as artes marciais da nossa escola como são hoje..."
"Emei, uma escola, possui as artes marciais do mundo, então as facções, regras frouxas...\n Estou feliz por escapar disso!"
"Pensar que meu Ancestral de Emei, famoso por todo o mundo das artes marciais e a qualquer momento, é tão majestoso!"
"Minha escola de Emei pode ser chamada de líder do caminho justo,\n você e eu neste confronto, abertamente, será benéfico para ambos..."
"Os discípulos de Emei, embora felizes em competir com outros, mas afinal, punhos e pés não têm olhos, é melhor ter cuidado..."
"As artes marciais de Emei enfatizam o eclecticismo, este confronto, por favor, me ensine mais..."
"Os métodos de gong da minha escola são cheios de truques, este confronto, e me deixe ver como você vai responder..."
"Desde que herdei de Emei, conheço todo tipo de artes marciais, \n você quer ver meus métodos, aqui está um movimento para tentar!"
"As artes marciais do mundo saem de Emei, \n se você praticar diligentemente, conhecer dois ou três métodos, pode dominar muitas maneiras de enfrentar o inimigo..."
"As artes marciais de Emei contêm todas as cinco flores e oito folhas. \n Se eu puder ajudá-lo a cultivar, talvez eu possa ajudar a encontrar uma maneira de salvar o mundo..."
"Meu kung fu de uma escola mil convergências de dez mil formas, e o talento de cada pessoa é também diferente,\n você quer praticar, eu deveria ensinar de acordo com o material, para obter duas vezes o resultado com metade do esforço..."
"A variedade das técnicas de Emei é grande demais para mencionar,\n você pratica esta hoje e aquela amanhã, acho que pode ser bastante interessante..."
"As artes marciais de Emei abrangem tudo, são profundas, \n se você puder aprender tudo, a partir de agora para viajar pelo mundo, é cem sem tabu..."
"Meu vale frequentemente convida curandeiros de todas as caminhadas para estudar o caminho da cura."
"Meu vale, de pé no altar de medicina, só quer salvar mais o mundo..."
"Estabelecer um altar de alperce para discutir a pendura de potes, e visitar um poço de laranja para ensinar uma bolsa verde, é o desejo da nossa seita..."
"Meu vale frequentemente convida médicos de todo o mundo para longas conversas, mas não consigo ficar sentado,\n prefiro me divertir na floresta!"
"Entre os curandeiros, ninguém desconhece o nome das Cem Flores, e frequentemente curandeiros de todo o mundo vêm pedir conselhos."
"Literatura é mais do que medicina, artes marciais são mais do que testar agulhas, isso é a base das Cem Flores para ajudar o mundo!"
"Punhos e pés não têm olhos, se se machucarem mutuamente, não é bonito. \n Você e eu não queremos comparar arte e literatura, como?"
"O caminho da medicina e das artes marciais está entre a dialética, \n você tem essa intenção, como posso recusar?"
"A arte de lançar agulhas do meu vale pode perfurar ouro e quebrar rochas, se as agulhas voadoras te machucarem, não me culpe!"
"Se você aprender meu kung fu das Cem Flores, pode ter vida e morte nas mãos..."
"As técnicas de kung fu das Cem Flores são todas passadas pelo Veado Branco, a Coruja Xuan ensinou ciência médica,\n então, ao praticar, você precisa ter em mente que o coração é bom, e a medicina entra no caminho das artes marciais."
"Se o mundo fosse como você, disposto a aprender a arte da cura e da vida, como este Jianghu poderia ser tão perigoso..."
"O caminho do jianghu é cheio de dificuldades e perigos. \n Se você praticar as técnicas da nossa escola, terá o poder de auto-preservação, sem necessidade de medo..."
"Dizem que meu Vale das Cem Flores não é bom em lutar, mas esta arte de curar pessoas pode não ser incapaz de matar pessoas..."
"Tendo aprendido meus Essenciais das Cem Flores, com a arte de matar e a arte de viver nas mãos, não \n seria capaz de viver quando quiser viver e morrer quando quiser morrer?"
"Nossa seita adere aos ensinamentos do Verdadeiro Homem, pregando o Caminho através das artes marciais e cultivando o coração através do Caminho..."
"'Um sábio não tem uma mente constante, mas toma o coração do povo como o seu coração.'\n Cultivo e cultivo do coração, deve-se sempre pensar no coração do povo..."
"Tudo muda para melhor, e melhor para mais longo, e nada no mundo sai disso..."
"O Caminho de Wudang é cultivado no mundo, diferente do caminho comum que só sabe meditar atrás de portas fechadas, que é entediante ao extremo..."
"Esta montanha é Zhenwu sentado na cidade,\n as seitas de artes marciais ouviram o grande nome de Wudang, todas temem e respeitam três vezes!"
"O Caminho do Céu perde mais do que pode compensar, então nossa geração deve cortar e compensar um ao outro de vez em quando..."
"Quem é taoísta deve sempre ser bondoso e não deve lutar pela vitória..."
"Cortar e discutir o Tao, a lei é natural, apenas apontar ao ponto..."
"Cultivar por muito tempo também é entediante... Que tal jogar duas artimanhas comigo?"
"Você quer competir comigo? Por que não mede a profundidade do seu próprio Dao primeiro..."
"Cultivo não é uma solução rápida, deve ser praticado diligentemente dia após dia sem negligenciar..."
"Nossa escola usa artes marciais para apoiar o Dao, e embora as artes marciais tenham suas falhas, o Dao não se divide em alto e baixo..."
"O método de Wudang deve estar em refinar o qi, não seja impaciente, o qi para a força natural subirá..."
"O Dao não é limitado pela lei comum, se você puder entender isso, não está longe de alcançar o Dao..."
"O Caminho nasce do coração, e uma vez que se está determinado a cultivar o Caminho, não deve ser obstruído por objetos externos..."
"A Seita Yuanshan foi fundada no início para se livrar de demônios, e isso não mudou por centenas de anos..."
"Vendo que o mundo sofria com a dor de Xiangshu, o mestre da nossa escola fez um voto triste de dar a vida para salvar o mundo..."
"Yuanshan tem muitas proibições e regras de porta, lembre-se de não ultrapassar as regras..."
"Frequentemente na facção de purificação e austeridade, vez após vez, mas também um tipo diferente de diversão..."
"Com minhas habilidades, se um demônio ousar interferir, eu mato todos que vejo!"
"Desde que estamos praticando cultivo, não devemos ter medo de provações e tribulações, então qual é o problema em sofrer um pouco na carne!"
"Você e eu ambos aspiramos a nos livrar de demônios, devemos nos ajudar e construir mais..."
"Yuanshan Shi mantém o caminho da austeridade, todos os meus colegas discípulos são assim, então naturalmente não devo me negligenciar..."
"Embora seja um confronto, você também deve tratar o outro com toda sua força,\n caso contrário, não poderá experimentar a alegria desta cultivação amarga..."
"Não há necessidade de ser misericordioso em seus golpes, nos dias vindouros, se você enfrentar um demônio, não poderá se preocupar com nenhuma misericórdia!"
"O que é mais importante que a cultivação é sempre ser justo..."
"Seja compassivo o tempo todo para que possa fazer bom uso do meu método de Yuan Shan..."
"Todos os métodos de gong transmitidos pelo meu Monte Yuan são para subjugar demônios e diabos, e não devem ser usados para qualquer outro fim..."
"Demônios são enganosos e imprevisíveis, já que você e eu somos pessoas que eliminam demônios, não há mal em usar alguns meios..."
"Tudo neste mundo é baseado em se livrar de demônios, se alguém ousar interferir, apenas se livre!"
"Não falta heróis sentimentais e corajosos na Seita da Fase de Leão, \n promissor, promissor!"
"O espírito do jianghu das pessoas da porta da Fase de Leão, \n nos dias de semana, embora cada um segundo o seu salão, o inimigo será como uma placa de ferro..."
"Desde que meu ancestral, o 'General Avatar', fundou a Seita da Fase de Leão,\n até agora não sei quantos anos se passaram..."
"A Seita da Fase de Leão guarda as principais rotas marítimas, frequentemente com os comerciantes de navios, \n inadvertidamente também ouviu muitas anedotas do exterior..."
"A pessoa que vai mostrar suas habilidades no Anel do Rei Leão no próximo dia sou eu!"
"O que minha Seita da Fase de Leão não falta é coragem! Venha aqui!"
"Os discípulos na porta para cortar, frequentemente têm as mãos sem saber o tempo, \n você deve prestar atenção..."
"É frequentemente dito na porta que 'sem briga, sem conhecer',\n você e eu neste confronto, quando poderá adicionar mais alguns pontos de amizade..."
"Exercício, exercício, exercício de vez em quando, vale a pena pelos músculos..."
"Há frequentemente pessoas desinformadas que vêm à porta para montar um ringue, vejo que você é diferente deles..."
"Precisa haver um pouco de sangue nos seus ossos para compreender o verdadeiro significado da minha Técnica da Fase de Leão!"
"Como você pode manter as pessoas ao seu redor seguras sem praticar habilidades duras..."
"A Seita da Fase de Leão depende de uma mão de força externa horizontal,\n só para ver se este corpo seu é sólido o suficiente..."
"Não falta na seita discípulos com cabelo denso como o de um leão, poderia estar relacionado à prática da Técnica da Fase de Leão..."
"Se você praticasse na minha seita por alguns dias, aqueles punhos e truques sofisticados de fora naturalmente não seriam páreo!"
"Recitação diária de deveres de manhã e noite, cuspindo o claro, \n tal ciclo é o caminho para a imortalidade..."
"A Montanha Ran responde a todos os pedidos e concede todos os desejos dos mortais, então este lugar é considerado uma montanha imortal..."
"Cada uma das três seitas faz o seu próprio trabalho e se harmoniza entre si, para que minha Montanha Ran tenha sobrevivido por milhares de anos sem declínio..."
"Os discípulos de Ranshan viajam pelos quatro mares, explorando o recluso e buscando vitória, cultivando aquela imortalidade auto-contida..."
"Todas as coisas do pó vermelho, perturbando a mente, desviando minha cultivação, quando realmente não é benéfico..."
"Os discípulos da seita competem em argumentos marciais, não perguntam se ganham ou perdem, mas dar o seu melhor será suficiente..."
"Os discípulos na porta em sua maioria gostam de reclusão, quando você e eu competimos, não faça barulho..."
"A Escola Ranshan não gosta de lutar, argumentos de dias de semana,\n o que fazem é apenas 'resolver o ódio e lutar Qieqie'..."
"Se ninguém cortar e competir, são os dias dos deuses que inevitavelmente serão monótonos..."
"Minha geração não pergunta sobre assuntos mundanos, especializando-se na cultivação,\n independentemente da cultivação literária e prática marcial, não são comparáveis a pessoas comuns..."
"O Kung Fu de Ranshan é uma palavra misteriosa, \n se um ou dois forem mal memorizados, é milhas longe, lembre-se, lembre-se, lembre-se!"
"Embora seja difícil memorizar a recitação oral de Ranshan,\n uma vez que está completo, é da boca ao coração, sem nenhuma estagnação..."
"O caminho do céu é constante, e não pode ser secado e revertido; o mesmo vale para nossa cultivação..."
"Enquanto praticamos o Caminho dos Imortais,\n se nos apegarmos a essas incantações complicadas e arcanas, ficaremos aquém..."
"Se você deseja ascender ao Pavilhão Qing Lang e buscar o Caminho dos Imortais, deve aprender mais do que os outros!"
"No topo do Pico da Deusa, o mar de nuvens é tão longo que as pessoas da minha seita observam isso de vez em quando para auto-reflexão..."
"Embora nossa seita esteja longe do mundo mortal, também cuidamos uns dos outros com as pessoas de Jingchu..."
"Nossa seita vive profundamente na Montanha Wushan, fora do mundo mortal, e raramente interage com estranhos..."
"No meio da Montanha Witch, pode-se ver as nuvens e a neblina, e desfrutar dos mil refúgios, então onde se pode ver tal vista superior?"
"Nossa escola está situada no topo do Pico da Deusa, e do topo, podemos olhar para todas as coisas e seres..."
"Embora eu viva profundamente nas montanhas, minha cultivação tem sido incessante, então por que eu deveria ter medo de você tentar as mãos comigo!"
"Não consegui penetrar no 'Espelho de Jade'método secreto,\n não tinha intenção de competir, e para você tocar uma peça da minha nova música aprendida..."
"Os métodos de gong da minha escola são os mais estranhos e magníficos, entre cortes, você não quer desperdiçar seus olhos..."
"Depois de todos esses dias tocando a cítara, não é tão bom quanto a música, então é melhor competir com você!"
"Minha grande arte Xuan Nü é de outra dimensão, receio que em menos de alguns golpes, será capaz de te deixar encantado..."
"Meu Kung Fu Xuan Nü é feito para ser espiritual e estranho, e o Deus deve ser sincero e verdadeiro..."
"Quando tentei compreender 'Espelho de Jade', tive uma alucinação da cor lamentosa da deusa, que parecia derramar lágrimas pelos seres vivos,\n não sei que tipo de cena você pode ver..."
"Todos os essenciais da minha Xuan Nü são transmitidos do 'Espelho de Jade'na Deusa, \n não sei se você terá a bênção, pode ver a Deusa... "
"Se você quer praticar o método gong da Xuan Nü,\naturalmente, você precisa ter um pouco da aparência de uma deusa, espere eu arrumar seu cabelo primeiro..."
"Você também quer penetrar nas maravilhas do 'Espelho de Jade'?"
"A finura do entalhe é a única maneira de obter uma boa arma; mil martelos fazem um bom soldado..."
"O corpo, a grade, a espinha, o punho, cada um é trabalho de artesão..."
"Endurecer depende mais do fogo, não deve haver uma diferença de milímetro, muito ou pouco, são inferiores..."
"As pessoas comuns e grosseiras só sabem que o vilarejo funde armas sagradas, mas não sabem que eu fundo o órgão da espada com precisão..."
"A única coisa que quero da Vila do Fundição de Espadas é uma arma divina, o resto do ferro mortal e equipamentos mundanos não são aceitáveis!"
"O ferro se torna aço após cem refinamentos, e um homem se torna um gênio após cem refinamentos!"
"Embora eu seja bom em fundir armas e armaduras, minha Vila do Fundição de Espadas não é de jeito nenhum uma pessoa boa e corajosa..."
"'A pedra de outras montanhas pode atacar o jade',\n eu fundo espadas e a porta pratica artesanato, naturalmente entende o raciocínio deste corte..."
"Competição não é apressada, e mostre sua lâmina,\n deixe-me ver que cor..."
"Mas você quer competir comigo? Eu estava preocupado que não houvesse ninguém para testar minha espada!"
"Se você quer aprender a arte de fundição da minha Vila do Fundição de Espadas, deve ter a consciência de lutar contra este forno de ferro por mil dias..."
"Martelar e forjar, fundir e metalurgia, esculpir e talhar, \n a arte de fundir minha espada, não só deve ter um punhado de habilidades duras, mas também precisa de um coração sincero..."
"As artes marciais e a arte de minha Vila do Fundição de Espadas são complementares e não podem ser negligenciadas..."
"Aprenda minha fundição de espadas com essa mão de martelo e âncora,\n não seria cem vezes melhor do que cítara, xadrez, caligrafia, pintura e punhos floridos?"
"A arte de fundir espadas foi passada pelo Mestre Ouye em pessoa, e mesmo que artesãos comuns a estudassem por cem anos, não conseguiriam igualá-la!"
"A alquimia deve estar totalmente concentrada, se houver um momento de distração, o Dan pode ser destruído e matar..."
"Quando a medicina da imortalidade for refinada, o mundo não sofrerá mais de velhice, doença e morte..."
"A neve clara fora da montanha é como uma lavagem, mas só eu tenho quatro estações de primavera dentro da Montanha Khongsan..."
"Nossa seita está escondida em Liaodong, mesmo que haja uma tempestade sangrenta fora da montanha, o que isso tem a ver conosco..."
"Dizem que o ancestral do Air Sang foi uma geração que evitou desastres para Liaodong,\n andorinha e pardal, como conhecer o plano da minha seita para mil anos de longevidade..."
"As artes marciais do Dandao são todas sobre a vida, embora seja uma competição, não pode ser descuidada!"
"Cultivamos apenas por longevidade, se nos machucarmos mutuamente, irá contra nossos desejos..."
"O caminho da alquimia, não se baseia em discussões vazias, deve esperar até que o dan esteja completo, para ver o alto e baixo..."
"Cabelo de cicuta, bico de corvo, uso este creme medicinal mas não distingo entre leve e pesado,\n não sei... se você está com medo ou não?"
"Há uma diferença na cor do dan, e há uma diferença na força das pessoas, \n se você quer competir, então faça seu movimento!"
"O rei, o ministro e as sete emoções combinados, \n aprendendo meu Kung Fu de Air Sang, as regras da farmacologia devem estar claras na mente primeiro..."
"Minha linhagem de Air Sang enfatiza mais o dan Dao da longevidade,\n para esperar pelo dan ser completado, naturalmente há também alguns métodos para prolongar a vida..."
"A arte marcial da minha linhagem de Air Sang foi herdada da Dinastia Pré-Qin,\n para aprender as técnicas da nossa escola, você precisa ser proficiente na técnica quadrada..."
"Tendo aprendido a arte da medicina e veneno da nossa escola, se você envenenar todos os outros em fantasmas de vida curta, então também pode ser chamado de 'longo-vivido'..."
"Você quer aprender ciência médica? Toxicologia? \n tudo apenas para o meu caminho de vida de Air Sang, pavimentando o caminho para o pé..."
"Quando nos cultivarmos, limparemos o mundo de sua sujeira..."
"Uma terra bárbara e desolada, apenas o Dharma infinito do Ser Supremo pode iluminar os corações das pessoas..."
"Os tolos das fronteiras são ignorantes,\n prestamos homenagem ao Buda todos os dias, já que não falta suas bênçãos..."
"Os de fora só dizem que os preceitos budistas são rigorosos, mas não sabem que fora dos preceitos, há uma felicidade suprema..."
"Em nome do Buda Tântrico, mantemos a suprema e verdadeira lei da vida e da morte, quem ousa discutir!"
"Todos os seres são iguais sob o Dharma, então não me culpe por não mostrar misericórdia..."
"Eu não sou uma pessoa que luta de forma cruel, já que você quer competir, então terei que ofender..."
"Amitabha Buda... Já que não há lucro a ser obtido, por que nos importar com vitória ou derrota..."
"Competição corta, e é inevitável que haja coisas inesperadas, você pode apenas tomar como a vontade do Buda..."
"Por que você não caminha diante do Buda e descobre quanto peso você tem!"
"As palavras verdadeiras do Buda devem estar de acordo com os três segredos, não especule com uma mente mundana..."
"Se mortais cultivarem o poder divino da nossa religião, também podem romper as algemas do mundo terrestre e atingir o Bodhi..."
"Os Deuses e Budas dos céus estão acima, e deve-se mostrar sinceridade para ser concedido as palavras verdadeiras..."
"As palavras verdadeiras dos ensinamentos do Buda só podem ser percebidas através da realização física; não siga as regras dos leigos e faça aquelas coisas inúteis..."
"Se você alcançou meu Dharma do Buda Infinito, seu corpo estará equiparado aos céus, e você verá todas as pessoas do mundo como formigas!"
"Os estrangeiros são todos hipócritas e ardilosos, não quero me envolver nem um pouco..."
"As parasitas venenosas dos Cinco Imortais são todas estranhas, \n se você é novo neste lugar, tenha cuidado para não ser pego pelo caminho..."
"A seita tem suas próprias leis, e os de fora devem ter cuidado para segui-las para não causar problemas..."
"Quando os de fora vêm aqui, não conseguem evitar experimentar a compulsão,\n isso é um verdadeiro espetáculo..."
"Se um forasteiro ousar cometer uma ofensa, será envenenado até o âmago e não conseguirá morrer!"
"Com os Companheiros ao meu lado e os Cinco Santos me protegendo, eu perderia para um forasteiro!"
"A Compulsão dos Cinco Imortais não é um método comum de cura, então você deve ter cuidado..."
"O jianghu conhece o nome da compulsão venenosa dos Cinco Imortais, facilmente não ousa competir conosco...\n você está preparado para tudo?"
"Vamos ver, qual compulsão será plantada hoje..."
"Justo a tempo, você gostaria de experimentar minha compulsão recém-refinada?"
"As artes secretas de Miaojiang foram passadas de geração em geração,\n se não fosse 'Taiwu', nunca facilmente concedidas a forasteiros por motivo..."
"Na minha prática dos Cinco Imortais, cada folha de grama, cada árvore, cada inseto e cada besta devem ser cuidados..."
"Quando os de fora veem o veneno dos Cinco Santos, todos tentam evitá-lo ao máximo.\nNo entanto, se entender o princípio, na verdade não há nada a temer..."
"Reparar meu método secreto dos Cinco Imortais, apenas com uma força corporal não é suficiente,\n primeiro tem que pedir a opinião dos vermes..."
"Se você não consegue reconhecer cem venenos e ainda quer aprender os métodos secretos da nossa religião, terá que se virar..."
"O mundo se divide em nobreza e inferioridade, e eu trato todos da mesma forma, \n entrando no domínio do rol verde, só há uma morte..."
"Nossa geração age sem relação com inimizade, apenas vida e morte não estão em si,\n apenas desejo que os vivos desfrutem, os mortos descansem em paz..."
"Vivendo no mundo verde, já estou acostumado a ver vida e morte, \n fama e riqueza podem ser geométricas, e finalmente um punhado de terra de Longtou..."
"Quando uma pessoa está prestes a morrer, sua situação pode ser tão variada que realmente faz meu dia..."
"Independentemente dos mestres de artes marciais, ou dos poderosos, não há ninguém no mundo que eu não possa lidar!"
"A oportunidade de matar é apenas um momento, em poucos movimentos, é o suficiente para ver vitória ou derrota, faça seu movimento!"
"Como é um confronto, não vou usar as mãos em você, mas você deve ficar atento..."
"Tudo o que o Limite Qing aprendeu são movimentos mortais, e a menor descuido pode colocar a vida em risco..."
"O que você tem, mas tudo escondido apertado? Não me deixe ver as rachaduras..."
"Se você quer fazer um movimento na frente da minha Porta Verde do Limite, não deve culpar a espada por ser cega!"
"Tudo tem um preço, se você quer cultivar meu Kung Fu do Limite Verde, deve seguir as regras da minha seita..."
"O Kung Fu do Limite Verde é sobre limpeza,\n para que aqueles que estão destinados a morrer sejam poupados do sofrimento, e como não é compassivo..."
"O método de matar é certamente fácil, \n como fazer a faca passar pelo bambu sem deixar vestígios, é difícil..."
"A oportunidade de ganhar ou perder está no piscar de olhos, se você for tão rígido quanto as seitas famosas, \n como minha seita do Limite Verde atacará o inimigo despreparado e vencerá pela surpresa?"
"Acima do jianghu, isso é coisa do mundo, \n meu Limite Verde Qimen Dunjia, técnicas de agulha voadora e arremesso de pedras, \n tudo para as facções marciais se prepararem para os movimentos mortais..."
"O único verdadeiro dragão no mundo pode ser chamado de verdadeiro deus, o céu e o sol estão claros, não há espaço para dúvida!"
"Se você oferecer um coração sincero, certamente buscará a bênção do verdadeiro dragão..."
"Se você vier frequentemente oferecer ouro e prata, talvez também possa pegar um pouco da graça do dragão..."
"O mundo está cheio de mortais, como podem reconhecer a aparência de um verdadeiro dragão?"
"Se alguém ousar bloquear a cavalgada do Verdadeiro Dragão, será reduzido a pedaços em um instante!"
"Não há covardes sob o assento do Verdadeiro Dragão, sem necessidade de palavras, deixe-me ver do que você é capaz!"
"Como vamos ter uma competição, e beber este copo, não estará em desacordo com a maneira de hospitalidade do meu Altar Voltron..."
"O vinho é tão forte que se te machucar, não me culpe..."
"Sinta-se à vontade para fazer qualquer acrobacia que tenha, só para me ajudar com a bebida!"
"Quando essa panela de vinho descer, quando chegar a hora de se mover, você não poderá se importar com muito!"
"O método do néctar é exatamente como um fogo ardente, se consegue refinar ouro real ou não, \n depende da sua habilidade!"
"O Fogo Li Puro Yang é puro e forte,\n praticantes que mexem com a lei, certamente levarão ao fogo e queimarão seus corpos..."
"Quer cultivar o gongfu da nossa escola, mas não sei quanto você pode beber? \n Se não puder beber algumas taças, mesmo que aprenda o Gai Shi Shen Gong, é difícil ver o poder..."
"Que graça há em praticar kung fu e artes marciais o dia todo se você não tiver vinho e comida para acompanhar?"
"Se você adquirir esta arte marcial, o que ouro, prata e tesouro não terá!"
"O céu é injusto, a justiça do mundo há muito está invertida e deslocada,\n nossa escola apenas procura uma porta lateral, talvez possamos encontrar uma maneira de livrar o mal..."
"O mundo está em turbulência, e não há dia. \n Todos sofrem terrivelmente, mas não sei onde há um jeito de viver..."
"Minha porta de bruxa de sangue tem uma má reputação, sempre não pelo mundo, \n não sabem que o mundo é lamacento, mas os corvos do mundo são geralmente pretos..."
"Há algo de bom em desviar, \n não há tais regras e regulamentos na minha Seita da Colheita de Sangue, apenas se safar!"
"Se eu tiver o poder de levantar o céu e descobrir a terra, eu o tomarei. \n Quem se importa se for um demônio maligno que mata e prejudica pessoas..."
"Se você tiver tal ousadia, ficarei obrigado a encontrá-lo em batalha!"
"Como você me convidou francamente, deve saber que eu sou membro da Colheita de Sangue, e não uso nenhum meio para atacar..."
"Com o estilo de atuação da minha religião de horda de sangue, \n eu faço alguns meios, você também faz alguns esquemas, \n tem que ir e vir, não há mal..."
"Esta luta de punhos é bastante entediante, \n por que você não encontra alguns jogos e depois volta para discutir comigo?"
"Se eu atacar, não haverá espaço para erro, então não me culpe!"
"O método gong da porta, todos assustadores, \n hoje ensinando e aprendendo com você, só espero que possa encontrar algum método adequado neutro..."
"Só busco um jeito de sobreviver, e praticar essa técnica sinistra também é uma questão de necessidade...\nPor que você faz isso?"
"O Kung Fu da Colheita de Sangue pode ser chamado de habilidades estranhas de uma porta torta,\n já que foi capaz de circular, tem seu próprio raciocínio..."
"Comparado ao chamado caminho justo,\n o Kung Fu da Colheita de Sangue não é de jeito nenhum uma corrente de conformidade, e é muito mais interessante de praticar..."
"Se o coração tem grandes aspirações, que mal há no caminho praticado? \n Pelo bem da grande causa, qualquer tipo de trabalho maligno pode ser usado..."
"A capital é onde todos os tipos de teatro se reúnem, \n depois de assistir ao grande caminhada na corda, habilidades manuais, espadas voadoras e pílulas saltitantes, você também pode ver os cavalos de teatro, galos de briga, barcos secos e carruagens de montanha, \n é realmente uma variedade deslumbrante de coisas para ver!"
"Hoje em dia, embora a cidade capital seja próspera, mas não como antes...\nNão sei que tipo de cena está contida no livro, 'carros esculpidos competindo na rua celestial, BMWs competindo na estrada imperial'..."
"Na área de Jinggi, há muitos mosteiros e templos, e eles frequentemente organizam jejuns. \n além de dar esmolas, também há comércio de antiguidades exóticas, animado e extraordinário..."
"Os meses de inverno ao redor da cidade capital são frios, tornando difícil produzir vegetais e chá. \n ouvi dizer que, do topo aos nobres poderosos, até o povo, todos precisam coletar vegetais de inverno com antecedência, para cumprir o consumo de inverno..."
"O Santuário de Wuhou em Shuzhong tem um monumento,\n é a escrita de Pei Du da Dinastia Tang, livro de Liu Gongchuo, esculpido pelo famoso artesão Lu Jian, as pessoas chamam de 'três melhores'."
"Chengdu é uma terra fértil com clima favorável e produção abundante, e tem sido próspera desde os tempos antigos!"
"O dialeto de Ba Shu é bastante interessante, se você não ouviu, eu vou te contar..."
"Você já ouviu que 'Emei é o lugar mais belo do mundo e Qingcheng é o lugar mais adorável do mundo'? \n Estou interessado em ir desfrutar..."
"É frequentemente dito que 'a paisagem de Guilin é superior ao resto do mundo', já que você está aqui, deve se divertir..."
"Este lugar de Guangnan tem frutas e melancias muito prósperas, \n você veio a Gui Zhou, já que deve experimentar algumas, não arrepender e voltar."
"As vilas de Quang Nam têm uma população mista de vários grupos étnicos, com diferentes costumes e tradições."
"As pessoas de Guangnan gostam de canções e são boas em dançar, \n na época do casamento, ambos os lados precisam harmonizar com canções de montanha antes de poderem amarrar o nó."
"Xiangyang é o cruzamento dos nove estados, e comerciantes e viajantes se reúnem aqui,\n quer estejam comprando mercadorias ou espionando rumores, é o lugar perfeito para ir..."
"Há campos de batalha antigos fora de Xiangyang, \n o rumor passa por aqui, ainda pode-se ouvir a luta incessante..."
"Jing Chu tem sido cheia de pessoas altas e bonitas desde a antiguidade, e não falta pessoas perspicazes em todos os lugares..."
"Há dois rios e mil lagos ao redor de Jingxiang, e você pode ver a paisagem da terra de Chu navegando neles..."
"Taiyuan tem sido cheia de heróis desde a antiguidade, e o lugar onde o dragão da dinastia Tang floresceu é esta cidade..."
"A cidade gosta de milho e trigo, e a variedade de massas é tão abundante que pode ser descrita como tudo..."
"As pessoas de Shanxi enfatizam a justiça acima do lucro, vivem na pobreza e não a descontam, bastante como o estilo da cavalaria antiga..."
"As montanhas e rios da terra dos três jin, levantem os olhos e sentirão alguns pontos de ampliação do peito..."
"Guangzhou está cheia de homens e mulheres estranhos, e ouvi dizer que o lugar onde esses homens estranhos se reúnem é chamado 'Fanfang'..."
"Inicialmente, os comerciantes de Guangzhou vendiam principalmente seda no exterior,\n depois, as pessoas no exterior aprenderam a criar bichos-da-seda para desenhar seda, e passaram a vender porcelana..."
"Ao redor de Guangdong, existe o costume de 'Dançar o Dragão de Grama'...\n O dragão de grama é feito de feixes de espadas e gramas nas montanhas, e precisa de uma 'cerimônia de transformação em dragão' na costa."
"Ouvi dizer que a Estrada Lingnan foi dividida em Leste e Oeste naquela época,\n este lugar foi governado pela Estrada Leste, o que lhe deu o nome 'Guangdong'..."
"Qingzhou enfrenta as montanhas e o mar, e é profundamente favorecido por peixes e sal. \n sobre o salgueiro, misturando, armazenando salmoura, cristalização, escavando, cinco etapas para produzir sal, falta uma."
"Ouvi dizer que nesta área de Qingzhou construíram o 'Pavilhão de Fan Gong', a adoração ao Senhor Wenzheng é interminável; \n e o 'Templo Longxing' com incenso como nuvens, você pode ir ver."
"Diz a lenda que quando o Primeiro Imperador viajou para o leste, ele prestou homenagem ao céu e à terra nas montanhas, rios e campos desta terra de Qi..."
"No Mar do Leste agora se ergue um pavilhão, você pode ir e assistir, ouvir a visão, como se estivesse no reino dos imortais..."
"Jiangling é o portão para as Planícies Centrais, \n desde os tempos antigos é o lugar onde soldados devem lutar, suba alto no muro, veja as antigas muralhas da cidade."
"Jiangling está localizada no país do zéfiro, as águas se entrelaçam, o antigo costume mais popular é a corrida de barcas no dia 5 de maio."
"As pessoas de Chu são boas em canções tristes, e frequentemente as usam para expressar seus sentimentos, e sua voz é tão lamentosa que faz as pessoas chorarem ao ouvi-la."
"Nuvens e chuva de Wushan, fumaça e ondas de Dongting, \n a terra de Jingchu com paisagens mais maravilhosas, então os hóspedes migrantes e estudiosos deixaram muita tinta."
"Fuzhou é plantada com muitas árvores de banyan, que enchem a cidade com sombra verde e não murcham com os anos."
"Diz a lenda que naquela época, quando aquele Três Buda Qi veio à corte, embarcou em um navio do porto de Fuzhou e chegou..."
"Ouvi dizer que essa culinária Min é uma coleção de três talentos locais de Fuzhou, Minnan e Minxi, \n refrescante e terno, focando no tempero da sopa, é incrível."
"É frequentemente dito que 'oito montanhas e uma água, um campo',\n essa é a paisagem de Fujian que é cercada por montanhas e campos em terraços até as nuvens..."
"Embora a terra de Liao seja fria e amarga, mas essa escultura de prata, edifícios voadores, cena de dez mil árvores em flor de pêra, não é vista nas Planícies Centrais?"
"Está congelantemente frio, então é bom que haja pessoas na cidade que construam madeira para fogueiras e montem cozinhas de sopa para as pessoas se banharem e se manterem aquecidas..."
"Na parte norte de Liaodong e Sebei, há pouca admiração pelo rei, e nas vilas, ainda seguem os velhos costumes."
"Ambos visitam a fronteira norte, essa neve fora do plug, milhas de paisagem congelada que não se vê no continente das Planícies Centrais, \n por que não ir ver?"
"Vendedores ambulantes de rua não só têm aparência estranha, mas também vendem mercadorias estranhas..."
"A cidade está cheia de visitantes de países estrangeiros, e frequentemente há muitas palavras incompreensíveis quando você caminha pelas ruas..."
"Todas as necessidades diárias aqui dependem da água da neve do topo da montanha, e onde há água, há moradia humana..."
"O deserto é deserto e desabitado, se você não tiver comida e água suficientes, não pode se aventurar casualmente..."
"Não há frio no inverno nem calor no verão na cidade, então você pode passear e ver as flores em seu tempo livre..."
"Ouvi dizer que os médicos bruxos do Reino de Dali têm grandes poderes, e seus feitiços são invariavelmente eficazes,\n não sei se é verdade ou não..."
"O estilo da vila Miao é diferente do das Planícies Centrais, sem toda a burocracia, é muito mais confortável..."
"Embora esta fronteira sul tenha belas paisagens,\n mas também mais insetos venenosos e miasmas, ao sair de casa deve-se ter cuidado..."
"Se a magia divina do Rei Huainan funciona ou não é desconhecido, mas a arte do tofu é realmente brilhante!"
"Diz a lenda que o Rei de Huainan era bom na arte dos imortais, \n criando o Fundador Bakong, que poderia refinar ouro e transformá-lo em elixir, e esta montanha também foi nomeada 'Bakong'."
"Ouvi dizer que houve uma vez uma cidade de fornos nesta Huainan, cuja esmaltação era principalmente verde e amarela, rara no mundo..."
"Este lugar produz muita tecido, todo tipo de seda, não delicada, algodão e cânhamo."
"Ouvindo o som desta maré Qiantang à noite acalma a mente..."
"Quantas lendas de homens e mulheres talentosos saíram do Lago Xizi..."
"Jiangnan é a terra de peixes e arroz, mesmo que seja a zona rural, tem que ser rica..."
"Embora a terra de Jiangnan não seja extensa, mansões imortais de cavernas, florestas Zen e palácios de Brahma, mas também são abundantes..."
"Yangzhou tem sido um lugar próspero desde a antiguidade, com um barco a cada três passos e um pavilhão a cada cinco."
"Como diz o velho ditado, 'Acima está Suzhou e Hangzhou, abaixo está Huaiyang',\n pode ser que essas dez cenas de Yangzhou não sejam tão boas quanto aquele Lago Oeste de Hangzhou..."
"Os costumes da parte norte do rio variam muito, pode-se dizer que a cada dez milhas há um som diferente, e não é possível generalizar."
"Jiangbei está localizada nas planícies, com solo fértil por milhas, e perto do mar para controlar o lago,\n é o lugar chave de transporte das vias navegáveis do norte e do sul."
"Embora a Vila Taiwu esteja no reino humano, está livre das perturbações do mundo turbulento, um bom lado de um céu e terra puros..."
"Ouvindo esse sotaque do norte ao sul, pode-se dizer que os residentes da Vila Taiwu vieram dos quatro mares..."
"Este lugar tem florestas de pedras arcanas, fantasmas e sombras, poucas pessoas podem ficar por muito tempo, \n continuar a ficar, receio que seja imprevisível, você também deve sair logo..."
"Ouvi dizer que o ancestral do Clã Taiwu sacrificou sua vida para salvar o mundo em nome do Grande Eu, tal mentalidade ampla é admirável..."
"Ouvi dizer que o clã Taiwu foi passado por centenas de anos, e sempre foi um exemplo para pessoas benevolentes seguirem..."
"Ouvi dizer que o Clã Taiwu só confia na ideia de eliminar demônios, gerações foram passadas até hoje, de fato, não é fácil..."
"Embora eu não tenha 'Taiwu' aquele tipo de coração para ajudar o mundo,\n mas desde a infância ouvindo algumas histórias de Taiwu, também pode ser chamado de bizarro..."
"Ouvi dizer que os ancestrais do Clã Taiwu fizeram um juramento com várias facções para aprender as forças de cem escolas de pensamento,\n quando me ensinarem alguns movimentos, ou me deixar impressionante..."
"Nos dias de hoje, demônios aparecem frequentemente e todos estão em perigo,\n eu deveria ser mais como o herdeiro de Taiwu, e manter o coração do caminho justo..."
"Nos dias de hoje, demônios aparecem frequentemente, e todos estão em perigo,\n felizmente, há herdeiros de Taiwu para se levantar na frente, para estabilizar um pouco os corações das pessoas..."
"O mundo está se tornando cada vez mais desolado, mas espero que o herdeiro de Taiwu pacifique aquele demônio Xiangshu o mais rápido possível,\n este dia amargo também pode terminar mais cedo..."
"Só o herdeiro de Taiwu com aquele tipo de caráter,\n pode ir e vir livremente neste mundo caótico, pode ser realmente invejado..."
"Nos dias atuais, o mundo está em caos e confusão,\n se eu pudesse ter as mesmas habilidades do herdeiro de Taiwu, quem ainda ousaria ser selvagem na minha frente..."
"Desde os tempos antigos, o mal não suprime o bem, o herdeiro de Taiwu certamente será capaz de derrotar Xiangshu e salvar o mundo do perigo de ser pendurado de cabeça para baixo!"
"Demônios desceram no mundo, o sol e a lua não têm luz...\n Se não fosse pelo herdeiro de Taiwu para salvar o mundo, teria sido difícil para as pessoas escaparem da catástrofe..."
"Agora que a praga do Xiangshu está sobre nós, seja morrer ou viver, só podemos contar com o Sucessor de Taiwu..."
"Hoje há vinho e embriaguez...\n Se não fosse pelo herdeiro de Taiwu, onde eu teria a vida para beber vinho agora, arrotar..."
"Aquele centro de fase é tão horrível...\n o mais forte do mundo é honrado, agora só depende do herdeiro de Taiwu..."
"Agora que o Sucessor de Taiwu voltou, quebrando a encarnação de Xiangshu à força e ajudando o mundo, \n eu não posso ficar para trás!"
"Agora que o Sucessor de Taiwu resurgiu no mundo para acalmar o mal da Encarnação de Xiangshu, é uma bênção para todos os seres vivos..."
"Ouvi dizer que o clã Taiwu esteve escondido por mais de cem anos, mas agora resurgiu no mundo,\n pode-se dizer que o céu não é o limite..."
"Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu tem um método único de remover demônios, tão bom, mas não me tire o destaque..."
"Se o Sucessor de Taiwu for realmente como rumores, portando o método de lutar contra o Xiangshu, pode de fato ser uma ajuda para nos livrarmos dos demônios..."
"Embora o mundo seja difícil e perigoso, agora temos a ajuda do herdeiro de Taigu,\n vamos limpar a sujeira turva e não permitir que os demônios causem problemas novamente!"
"Em um mundo tão caótico, como podemos deixar o herdeiro de Taiwu correr sozinho,\n também faremos o nosso melhor para ajudar aqueles em perigo..."
"Agora que o mundo está em perigo, o Sucessor de Taiwu deu um passo à frente,\n nós, como a justiça do mundo das artes marciais, não temos razão para ficar de braços cruzados..."
"O Sucessor de Taiwu é verdadeiramente extraordinário, quando enfrentar o Xiangshu no próximo dia, a visão será maravilhosa!"
"O Sucessor de Taiwu quebrou vários montes de espadas com sua própria força, abalando o mundo das artes marciais com seu poder, realmente nos faz admirar!"
"A grande justiça, embora a morte não tenha arrependimentos. \n Embora nossa geração não seja tão boa quanto os herdeiros de Taiwu, também devemos trabalhar juntos para matar os demônios e males!"
"Embora não rivalizemos com o poder divino do centro da fase,\n também faremos o nosso melhor para ajudar o herdeiro de Taiwu a salvar o povo do fogo e da água..."
"Vendo que o herdeiro de Taiwu nasceu para morrer a fim de resistir ao Xiangshu, eu e outros da justiça marcial realmente nos sentimos envergonhados..."
"Desta vez dependemos do poder de Taigu, se pudermos derrotar o mal demoníaco,\n definitivamente teremos que convidar a lua com o herdeiro de Taigu e não ficarmos sóbrios!"
"Embora Taiwu seja o único que pode competir com aquele demônio, não devemos perder a cara do caminho justo!"
"Ouvi dizer que o retorno de Taiwu, com esta oportunidade, também pode ser uma correção do vento do Jianghu..."
"O problema do Xiangshu já vem de longa data,\n agora que o Clã Taiwu está de volta, espero que o mundo também possa ficar um pouco mais pacífico..."
"Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu é armado com uma grande habilidade, no futuro, se interagirmos com nossa polifase, conseguiremos nos ajudar mutuamente..."
"Ouvi dizer que o clã Taiwu esteve silencioso por muito tempo,\n agora de volta, o mundo todo está de olho, o Jianghu daqui em diante pode ficar muito mais animado..."
"Se eu pudesse ser como o herdeiro de Taiwu, cultivar cem artes, também poderia cumprir o desejo do meu coração..."
"Embora o mundo esteja em caos, se todos fossem tão firmes em seus próprios corações como os herdeiros de Taigu, como \n não poderia acertar as coisas?"
"O mundo é caótico e insuportável, o herdeiro de Taiwu tem a vontade de salvar o mundo, tudo deve ser mais cuidadoso para o topo..."
"Nos dias de hoje, cada movimento do herdeiro de Taiwu está relacionado ao destino do mundo,\n mas não sei o que Taiwu pretende fazer..."
"Agora que o mundo está mudando, tudo depende de Taiwu, o herdeiro de Taiwu terá que se apresentar bem..."
"Em um mundo tão caótico, os herdeiros de Taiwu, carregando as esperanças do mundo, devem saber que o mundo caótico requer o uso de punições pesadas!"
"O Xiangshu atualmente é inevitável, só podemos seguir o exemplo do Sucessor de Taiwu e lutar até a morte!"
"O herdeiro de Taiwu alivia o povo de ser pendurado de cabeça para baixo, o mundo está olhando, devemos fazer o nosso melhor para ajudar..."
"O poder do Herdeiro do Éter pode realmente ser capaz de salvar a maré de cair e ajudar o edifício de tombar..."
"O herdeiro de Taiwu tem tal coragem, realmente quer mudar o destino do ato celestial,\n então me deixe te ajudar uma mão!"
"Quando o mundo viu o poder do Xiangshu, todos ficaram horrorizados, sem mencionar que nenhum deles tinha a audácia de Taiwu!"
"Os ancestrais do Clã Taiwu fizeram um juramento com nossa seita, mas o Xiangshu já foi pacificado há muito tempo, então devemos colocar a grande causa em primeiro lugar..."
"O que os herdeiros de Taiwu fazem é também o que eu quero fazer, no entanto, cada pessoa tem seu próprio caminho, e podemos estar em paz um com o outro..."
"Coisa de Taiwu, também ouvi um casal, \n agora o herdeiro de Taiwu resurgiu, o jianghu ganhou muitas variáveis..."
"Ouvi dizer que o Clã Taiwu foi passado por centenas de anos, e não é pequeno, eu gostaria de ver que tipo de ventos e ondas podem ser criados..."
"O Sucessor de Taiwu parece ter habilidades extraordinárias, se ele puder se unir a nós e trabalhar juntos por uma grande causa, não seria como adicionar asas a um tigre..."
"Eu não sou uma pessoa que só se interessa por lucro, e já que Taiwu abriga a justiça do maior eu, não me preocuparei com a porta..."
"Embora o herdeiro de Taiwu seja diferente de nós, esta peça de benevolência e justiça também é comovente..."
"Nos dias atuais, o mundo é imprevisível, se podemos agir como desejamos ou não, também temos que ver como o herdeiro de Taiwu se move..."
"Agora que o mundo está invertido no preto e no branco, o Sucessor de Taiwu está encarregado da responsabilidade de salvar o mundo, então pense com cuidado..."
"Desde os tempos antigos, heróis saem do caos, se o herdeiro de Taiwu se juntar a nós,\n o mundo de hoje, não seria o momento certo para se fazer um nome!"
"Graças à alta justiça do herdeiro de Taiwu, desde que não nos abandonemos, também estamos dispostos a lutar contra o Xiangshu juntos e servir como cães e cavalos!"
"O mundo deve ser solidário, independentemente de bom ou mau, devemos estar no mesmo barco com os herdeiros de Taiwu..."
"Diante do grande inimigo, não temos escolha,\n só trabalhar juntos com o herdeiro de Taigu para buscar um raio de esperança..."
"O herdeiro de Taiwu é verdadeiramente incomparável, se eu puder trabalhar de mãos dadas com tal personagem contra o inimigo, é também o prazer de uma vida..."
"O Sucessor de Taiwu é invencível na luta contra o mal, \n se você tiver esse tipo de poder para te ajudar, do que ter medo, mesmo que seja o Xiangshu!"
"Não sei dos assuntos do mundo, \n hoje para conseguir uma refeição, então só vou passar por hoje..."
"Nos dias de hoje, está cada vez mais difícil ganhar a vida..."
"Reze ao Buda, conte à Deusa da Misericórdia, tenha pena dos demônios errantes do mundo...\n espalhando ouro e prata, deixando carne e osso, uma noite é tudo um sonho de sorgo amarelo..."
"As questões dos rios e lagos são ouvidas, e não são para nós, pessoas pequenas, nos preocuparmos..."
"Não importa quão caótico seja o mundo, o dia tem que continuar dia após dia..."
"Eu vi uma pessoa há pouco, \n que também foi um partido de poder e riqueza, mas agora vestido com os mesmos trapos que eu..."
"A colheita do ano não foi boa, e não há paz lá fora,\n ai, este dia está ficando mais difícil a cada dia..."
"O mundo está em turbulência e é difícil até mesmo plantar uma colheita em paz..."
"Embora as plantações sejam nosso sustento,\nbsp mas este mundo, não sei se terei vida para viver até a próxima colheita amadurecer..."
"Quem pode dizer o que está acontecendo no mundo? Se você tiver um comércio, não terá que se preocupar em não comer..."
"Em um mundo tão caótico, receio que minha arte se perca..."
"Com o Xiangshu atual, em vez de pegar a carne da caça dura, o pelo por aquele dinheiro de prata,\n é melhor deixar para você mesmo desfrutar..."
"Cada vez mais pessoas estão buscando ajuda médica, receio que não seja uma bênção, mas uma maldição..."
"O mundo está ficando caótico e mais e mais pessoas estão desesperadamente precisando de cura..."
"Recentemente, em todos os lugares visíveis pessoas deslocadas, feridas e doentes,\n incontáveis médicos viajando nas nuvens para praticar medicina, a acumulação de doenças, e não sei quanto tempo posso aguentar..."
"As estradas têm estado difíceis nos últimos dias, mas espero que não atrapalhe meu comércio..."
"Com o Xiangshu em turbulência e banditismo, os negócios estão piorando dia após dia..."
"Vem gente! Rapidamente... vá e remova aquele centro de fase! Há recompensas e prêmios disponíveis!"
"Os leitores dão a tranquilidade como certa, então por que se preocupar com essas trivialidades do jianghu..."
"'Muito suspiro para cobrir as lágrimas, lamentando as muitas dificuldades do sustento do povo', \n tal grande estado de Deus, mas não pode acomodar uma estante de livros tranquila!"
"Ossos brancos expostos no campo, e sem galos cantando por mil milhas. Cem dos vivos deixados para trás, e o pensamento disso parte o coração..."
"Seja regra ou caos, o mais importante é ser capaz de reconhecer a situação e aproveitar as boas oportunidades..."
"O caos surgiu,\n o chamado 'pífio sem crime, abrigando um crime', essa riqueza familiar de dez mil golpes, receio que se torne o solo do meu monte de túmulo..."
"Agora que o Xiangshu está causando problemas, todos estão em perigo,\n aquela gangue de vagabundos estrangeiros, até tentou invadir minha casa e levar meus estoques de grãos!"
"Espalhando rumores e incitando a multidão, essa inquietude está aumentando atualmente..."
"Qual é o poder ainda maior diante desta desgraça do Xiangshu..."
"No momento do Xiangshu, mesmo que eu tenha poder sobre os céus, não tenho para onde correr!"
"Pode não ser uma coisa ruim para nós, verdes, ocuparmos as montanhas e o mundo ficar mais caótico..."
"Nos dias de hoje, no mundo caótico, a cidade murada não está imune a boas ações, devemos usar punições pesadas para chocar o toque de recolher."
"Com o Xiangshu no comando, não há paz dentro ou fora da fortaleza,\n o Big Boss disse que o Xiangshu não passa de um osso seco no monte, digno de ser o Big Boss!"
"Há muito caos fora da cidade ultimamente, precisamos enviar mais gente para patrulhar..."
"Caos de demônios, eu sou o senhor de uma cidade, já que tenho que proteger um lado do povo sob meu domínio..."
"Mesmo que o Xiangshu esteja se aproximando, como senhor de uma cidade, não posso abandonar a cidade e partir..."
"Há cada vez mais pessoas na vila que não fazem seu trabalho, então não podemos deixar essa terra ir à toa?"
"A vida na vila já não é fácil, mas então encontramos o roubo do Xiangshu, ai..."
"As pessoas na vila querem correr para a cidade em busca de refúgio, mas não posso deixar essa vila para trás..."
"Embora a cidade seja pequena, também está ocupada com tarefas, qual tempo para prestar atenção às lutas dos rios e lagos..."
"Uma pequena cidade não é como uma grande cidade, e é inevitável que não consiga lidar com o caos demoníaco..."
"O flagelo do Xiangshu no mundo, também não devo entrar em pânico, a coisa mais urgente é estabilizar o povo..."
"Recentemente, houve rumores de um demônio saindo,\n seja lá de onde ele venha, não o coloco nos olhos!"
"Acampar na montanha e armar a fortaleza, isso é para evitar a praga da espada,\nbsp mas este centro de fase demoníaco, é inevitável..."
"O Xiangshu estará se aproximando, a fortaleza está inquieta, só posso sustentar a cena..."
"No passado, os ancestrais de Taiwu sacrificaram suas vidas pelo bem-estar do mundo por cem anos,\n assim agiram, há de fato um coração de Bodisatva..."
"Não consigo pensar na tragédia do mundo caótico do Xiangshu, muito menos falar sobre isso diante do Buda..."
"Eu uma vez ouvi o Abade falar sobre quando o Xiangshu devastou o mundo... Amitabha Buda, todos os seres sofrem..."
"Shaolin é originalmente uma seita budista, e embora não tenha desavença com o mundo secular, não pode suportar ver o Xiangshu descendo no mundo e todos os seres vivos deixando o mundo em turbulência..."
"Todos os seres sofrem com a dor do Xiangshu, então devemos fazer um esforço com o coração de Bodhi para atravessar o mundo..."
"Eu ouvi que o Xiangshu é 'a fase de todas as fases'...\n mas o sutra também diz que 'se alguém vê todas as fases que não são fases, vê o Buda', o que isso significa? "
"Embora Shaolin não entre no mundo do pó vermelho, mas agora que todos os seres estão em perigo, não podemos ficar de lado e assistir!"
"Aquele centro de fase realmente tem tais poderes mágicos,\n é para chamar de volta todos os veteranos escondidos, pode não ser capaz de subjugar aquele demônio..."
"Amitabha Buda... Se aquele Xiangshu estiver próximo ao mundo, receio que este mundo humano se reduza a um inferno abi..."
"Recentemente, Shu não está muito pacífico, poderia ser que o demônio Xiangshu realmente tenha uma fase de retorno..."
"Dia após dia há gradualmente pequenas pessoas, sob o nome do centro de fase de centenas de anos atrás para fazer o mal, fazem os outros rirem e chorarem..."
"O mundo está em constante caos, e eu quero descer das montanhas para ajudar os sofredores e salvar pessoas, mas meu mestre diz que tenho que esperar mais alguns anos..."
"O Xiangshu está em profunda turbulência, e embora não caiamos no caminho do mal, estamos preocupados que o povo seja roubado..."
"O flagelo do Xiangshu reapareceu, nossa seita é uma seita famosa em Shu, devemos assumir a responsabilidade de salvar o mundo, e fazer o nosso melhor para subjugar os demônios e eliminar os diabos..."
"A catástrofe do Xiangshu está iminente, precisamos praticar cada vez mais,\n para podermos fazer mais bem e salvar mais pessoas nos próximos dias..."
"A calamidade chegou, Emei, como exemplo do caminho justo, deve se sustentar até o último momento..."
"Embora o centro de fase tenha três cabeças e seis braços, eu, Emei, também tenho cinco flores e oito folhas para responder a ele, não para perder o ímpeto..."
"Normalmente, saudamos o Budismo e praticamos artes marciais, apenas para este momento..."
"Recentemente, têm ocorrido eventos estranhos frequentemente, o número de feridos está aumentando,\nbsp e o rumor do Xiangshu, receio que o mundo esteja prestes a entrar em turbulência novamente..."
"Inventário de ervas, organizar o primer,\n atualmente o número de feridos aumentou, não pode dar errado neste momento..."
"Recentemente, houve um aumento no número de pacientes, então o Mestre frequentemente não tem tempo livre e acha difícil nos ensinar..."
"O poder do Xiangshu está crescendo, e meu vale também deve fazer preparativos antecipados para prevenir a repetição dos erros cometidos há trezentos anos..."
"Demônios e diabos estão em turbulência, e todos os seres são vítimas deles, então nossa escola tem aderido ao coração dos curandeiros e pendurado potes para ajudar o mundo..."
"Em um mundo tão caótico, os curandeiros têm uma grande responsabilidade, não sei quando poderei aprender e sair da profissão para salvar vidas..."
"Se o Xiangshu realmente quiser vir novamente, também não sei se minha facção poderá ser como há trezentos anos, com sorte para obter tudo..."
"Ossos brancos expostos ao campo, e as pessoas sofrendo, só quero salvar mais uma pessoa com minhas mãos, e não cumprirei a confiança do meu mestre..."
"Eu não quero que eu cure uma doença tão grave enquanto ainda estou aprendendo a arte, \n não fique nervoso... e lembre-se do que o mestre disse..."
"Agora que o mundo está em turbulência, Wudang deveria se mover com os tempos e não agir precipitadamente..."
"O jianghu está em turbulência e o povo não está em paz, então agora é o momento de descer da montanha para provar o caminho..."
"Embora sejamos pessoas monásticas, mas vendo o povo em turbulência, como podemos ficar de braços cruzados..."
"O mundo está em perigo, Wudang deveria chamar todas as seitas para se juntar à causa justa..."
"O yin e o yang estão gradualmente se desequilibrando, e o mundo receia que não possa mais ficar quieto..."
"Praticando e meditando nos dias de semana para o dia vindouro cortar os demônios e eliminar os diabos..."
"Fortunas e desgraças são mutuamente dependentes, e no meio do desespero, pode-se não necessariamente não ver a luz..."
"Quando essa catástrofe ocorre, é ainda mais necessário estar calmo e não se desorganizar..."
"Embora meu poder não seja tão bom quanto o dos mestres, devo fazer o meu melhor..."
"Estaremos em alerta diariamente, para também podermos responder a tempo caso haja algum movimento no centro da fase..."
"Recentemente, tem sido rumoreado que o Xiangshu apareceu no mundo, e demônios malignos e estrangeiros de todo o mundo começaram a se mover..."
"Temos nos preparado contra a rebelião demoníaca por dias, mas até agora não vimos nenhum sinal de demônios..."
"A grande guerra com o centro da fase está iminente, Yuan Shan estabeleceu uma seita por centenas de anos, para este dia..."
"O Xiangshu está chegando, se eu, a Seita Yuan Shan, não avançar, em que melhor momento esperar!"
"Demônios estão agora no mundo, e inimigos fortes estão presentes, então é ainda mais importante não relaxar a cultivação nem por um momento..."
"Nascido como um herói entre cem, morrer como um homem forte...\n Neste tempo de crise, é certo que eu seja o primeiro a ir à justiça!"
"Agora, a única maneira de ter uma chance de sobrevivência é unir forças e lutar até a morte com o Xiangshu!"
"Já temos a vontade de lutar até a morte, apenas esperando uma ordem do Mestre..."
"A Seita da Fase de Leão tem guardado Guangdong por gerações, se algum demônio maligno realmente ousar afligir as fronteiras marítimas, não o pouparei!"
"Os discípulos da Seita da Fase de Leão só precisam praticar diligentemente e estar unidos como um, por que temer qualquer demônio?"
"Minha Seita da Esfera de Leão tem duas grandes espadas e palmas! Não me importo com que tipo de demônios e monstros sejam, eu os cortarei todos!"
"Caos demoníaco, embora não tenhamos nada a temer, o povo ao redor também não está livre do pânico, deve-se enviar para pacificar..."
"Ouvi dizer que um colega discípulo já foi ferido por aqueles lacaios do Xiangshu! Hmph, cedo ou tarde terei que ajudar meus irmãos a obter justiça!"
"Recentemente, aprendi um novo e maravilhoso movimento, que Xiangshu, por mais habilidoso que seja, certamente não será capaz de fazer este estilo!"
"Nossos ancestrais sacrificaram suas vidas pelo país, como ousamos envergonhar nossos ancestrais? \nAquele dia que o Xiangshu sair será o dia que eu, a Seita da Esfera de Leão, servi!"
"Enquanto eu, a Seita da Fase de Leão, tiver um único sopro de vida, então o Xiangshu nunca pensará em dar meio passo na fronteira!"
"Seja qual for a habilidade do Xiangshu, o Líder da Seita certamente nos liderará para romper com os invasores inimigos, só precisamos seguir as ordens!"
"Desde que gerações sucessivas de Taiwu eliminaram o demônio, o Xiangshu esteve escondido por muito tempo, é o momento do mundo, e deve ser roubado..."
"Demônios têm apenas cem anos, e aos olhos de um imortal, é apenas um estalo de dedos..."
"O Xiangshu foi enterrado no subsolo por muito tempo, e ainda não conseguimos nosso objetivo de ascender à imortalidade, então por que perguntar sobre os assuntos do subterrâneo?"
"O perigo do Xiangshu deve ser eliminado o mais rápido possível, caso contrário receio que atrapalhe nossa escada para a imortalidade..."
"Recentemente, quando viajei pelas nuvens, repetidamente vi demônios machucando pessoas, poderia ser que o centro da fase realmente está descendo no mundo?"
"Se esperarmos até nos tornarmos imortais, então voltaremos para pacificar esta praga do centro da fase, acho que será tão fácil quanto uma palma..."
"A calamidade do Xiangshu finalmente está se aproximando, mas a montanha também é difícil de ser completa sozinha, a única maneira de lidar com isso é usar feitiços imortais..."
"Eu só odeio não ter conseguido buscar o caminho imortal, embora tenha a intenção de subjugar o demônio, não sei se terei força para poupar..."
"Agora que o Xiangshu está presente, receio que a única maneira de salvar o mundo seja um imortal descer à terra..."
"O Xiangshu realmente não é trivial, mas a questão de perfurar o 'Espelho de Jade'não deve ser abandonada também..."
"Temos vivido no Pico da Deusa por muito tempo, raramente nos preocupamos com os assuntos mundanos do mundo mortal,\n Quanto a se livrar do demônio para remover o mal, também não é o caminho da minha Seita das Mulheres Xuan... "
"Minha antiguidade ainda é rasa, e fora do Pico Xuan Nu, com todos os assuntos tumultuosos do mundo, realmente não deveria ser muito curioso..."
"'Espelho de Jade'dentro da Deusa do Deus às vezes escondido e às vezes aparece, o rastro é difícil de encontrar...\n Poderia ser que eles não querem ver os demônios do mundo, para que nos livremos deles?"
"Embora tenhamos vivido no pico Xuan Nu por muito tempo, também ouvimos que atualmente os demônios estão em turbulência, e o Xiangshu aparecerá como um presságio..."
"Esses dias, sempre sinto que meu coração está em um estado de solidariedade, poderia ser que este centro de fase está em turbulência, perturbando minha mente?"
"A Montanha Bruxa está escondida, a Deusa chora sangue...\n Enquanto o centro da fase não for removido, será difícil para nós perceber o verdadeiro significado do 'Espelho de Jade'..."
"O mar de sangue está se virando, todos os seres estão perdidos, tal catástrofe, como eu, a Escola Xuan Nu, posso ser indiferente..."
"Embora nossa facção não se preocupe com assuntos fora do pico, mas atualmente este mundo, e como dizer às pessoas para ficarem de lado e assistir..."
"Para fazer um bom trabalho, primeiro deve afiar suas ferramentas...\nSeja ou não que o Xiangshu reapareça, o caminho da minha Vila de Fundição de Espadas não será mudado..."
"Me pergunto se as armas usadas pelo herdeiro de Taiwu quando desceu sobre aquele Xiangshu foram aquelas feitas na Vila?"
"A questão do Xiangshu, só ouvi algo do velho artesão patriarcal, mas não sei o que realmente há nisso..."
"Parece que a praga do Xiangshu chegará em breve...\n devemos intensificar nossos esforços para polir nossas armas no caso de uma desgraça..."
"Várias lâminas de companheiros discípulos foram quebradas por aqueles lacaios do Xiangshu... Não quero que o Xiangshu seja tão complicado!"
"Recentemente, as pessoas que vêm à vila para comprar lâminas são cada vez mais... o mundo tem sido tão desassossegado..."
"Xiangshu selado no chão por centenas de anos, minha vila de fundição de espadas melhorou muito o ofício, esta batalha pode não ser sem chance de vitória..."
"Diz-se que aquele Xiangshu é invulnerável a espadas e lanças, então o que dizer se lutarmos com mil espadas e dez mil lanças?"
"Quando o Xiangshu está presente, minha habilidade de forja não melhorou! Só culpo a mim mesmo por não me esforçar o suficiente na forja nos dias de semana..."
"Xiangshu? É apenas uma velha lenda. O Caminho da Vida Eterna da nossa seita é a prioridade máxima!"
"Que importância tem que o jianghu esteja em turbulência? Nossa seita está escondida nas montanhas nevadas, então como a turbulência das Planícies Centrais pode nos afetar?"
"O Mestre disse que o caminho da alquimia é valorizado na meditação. Aquelas trivialidades do Jianghu, nunca me importei..."
"Alquimia e longevidade são o desejo de longa data da nossa seita, mas atualmente demônios estão à solta, e receio que o caminho à frente se torne cada vez mais difícil..."
"O caos do Xiangshu agora até se espalhou para minha Montanha Empírea! Receio que nossa seita não possa mais ficar sozinha..."
"Não sei se essa pessoa que perdeu a sanidade ainda tem medo de veneno? Não pense muito, concentre-se em refinar pílulas..."
"Embora o Dan da Longevidade ainda não tenha sido praticado, mas com a arte de medicina e veneno da minha escola, pode não ser impossível competir com aquele demônio..."
"A praga do Xiangshu está se espalhando por todos os nove estados, se o mundo cair tanto quanto pode, para onde eu posso ir com minha linhagem Khongsang..."
"A vida eterna ainda não foi alcançada, mas o Xiangshu chegou primeiro, será que minha vida será cortada aqui..."
"Bom, bom! É a bênção de Buda,\n este caos nas Planícies Centrais, para nós é uma boa oportunidade para recuperar..."
"Quando os rios e lagos estão em turbulência, há saqueadores que vêm buscar refúgio, então é natural apresentar mais tributos ao Buda..."
"Recentemente, os corações das pessoas estão inquietos, temos que pressionar por tributos dia após dia,\n não podemos deixar os pequeno abrandarem o Buda..."
"O Xiangshu causou uma bagunça tão grande, então teremos que desacelerar nosso plano de restaurar o país..."
"Por que temer qualquer Xiangshu, \n há um Rei do Dharma aqui para proteger a religião, os pequenos só precisam adorar!"
"Agora que o caos está assim, é hora de coletar mais riqueza e honrar o Buda para mostrar sua sinceridade..."
"Ridículo! A fundação da minha Seita Vajra de centenas de anos, como pode perecer nas mãos do Xiangshu?"
"Seguimos Sua Santidade e temos nosso próprio poder divino imensurável tântrico para adicionar, e podemos não ter medo daquele Xiangshu!"
"Bênção de Buda, se eu puder escapar do desastre deste Xiangshu, certamente dobrarei os tributos e queimarei incenso..."
"Ouvi dizer que as Planícies Centrais estão em turbulência, e devemos estar em guarda de cima a baixo,\n não podemos nos envolver nas lutas de forasteiros..."
"Estrangeiros, deixe-os lutar, \n mas quem ousar ser desfavorável à nossa Miaojiang, não o pouparei!"
"Desde que entrei na porta, meu mestre me ensinou a me concentrar na cultivação e ignorar o caos dos clãs estrangeiros..."
"Se a praga do Xiangshu ameaçar o mundo, os Cinco Imortais não poderão ficar sozinhos, e devem ser tratados o mais rápido possível..."
"Hmph, se não fosse pelo fato de que atualmente o Xiangshu é poderoso, realmente não quereria me envolver com aqueles estrangeiros..."
"E daí se os demônios estão em turbulência? Nós, da Seita dos Cinco Imortais, podemos nos defender com nós mesmos, por que depender de forasteiros!"
"Meu clã tem guardado os Cinco Imortais por gerações, e mesmo que morramos aqui, não devemos perder essa terra pura!"
"Embora o Xiangshu seja poderoso, se realmente ousar vir e cometer um crime, a compulsão dos nossos Cinco Imortais não é para ser brincadeira!"
"E os pássaros e as feras fugiram, e as flores e as árvores estão murchas, e meus vermes estão... oo..."
"A porta verde do Limite tem olhos para vigiar seis caminhos, ouvidos para escutar os ventos,\n a coisa recente do Xiangshu presente, eu naturalmente já sabia há muito tempo..."
"Recentemente, o jianghu está em turbulência,\n estamos fora executando comissões, mas também ouvimos sobre o assunto do Xiangshu..."
"A Seita do Limite Verde sempre só aceitou comissões para matar pessoas,\n quanto à questão de remover demônios, é tudo desconhecido..."
"Praga demoníaca, matando em todas as direções, o mundo de hoje é um bom momento para coletar comissões..."
"Embora se livrar de demônios e defender o caminho não seja o que o Limite Qing busca, também não podemos permitir que demônios se espalhem em nosso próprio território..."
"A tarefa de escoltar a pessoa de coração perdido é realmente laboriosa e sem atrativos, por que você não vai pegar algumas comissões comuns..."
"O Xiangshu já é o inimigo do mundo, então eu, da Seita do Limite Verde, não tenho escolha a não ser aceitar este pedido e também ter algumas jogadas com aquele Xiangshu!"
"Desde que minha geração entrou na Seita do Limite Verde, sabemos que vida e morte dependem da habilidade de cada um, e isso é especialmente verdade em um mundo caótico..."
"Eu sei que ainda não domino a arte do aprendizado, mas não estou disposto a cair aos pés dos demônios assim..."
"O Xiangshu é um demônio de centenas de anos atrás, e é ainda mais desprezível do que o poder de um verdadeiro dragão..."
"Quando o mundo ouve o nome do mal, eles ficam aterrorizados, tudo porque sua fé no verdadeiro dragão não é piedosa o suficiente..."
"Recentemente, os rumores nos rios e lagos são principalmente sobre o centro da fase, esta é exatamente a oportunidade para nossa religião prosperar..."
"Embora o altar Voltron seja protegido pelo verdadeiro dragão, aquele Xiangshu também não é uma pessoa ociosa, não é possível não tomar precauções com antecedência..."
"O Altar Voltron é abençoado por um verdadeiro dragão, então é invencível, mesmo que o Xiangshu desça, do que há para temer!"
"Se realmente houver um dia de grande caos no mundo, o Verdadeiro Dragão certamente aparecerá para salvar o dia!"
"No momento, o verdadeiro dragão descer ao mundo receio que não tenha esperança, \n a situação de hoje, a única maneira é confiar nas mãos da lâmina, para lutar um caminho sangrento!"
"Agora não há outra maneira senão lutar até a morte...\n mas espero que a sinceridade nua do passado seja trocada pela bênção do verdadeiro dragão..."
"Quando exatamente o verdadeiro dragão descerá...\n Estou tão fraco que não sei se conseguirei ver esse dia..."
"Recentemente, os rumores no jianghu são principalmente sobre o centro da fase, esta é exatamente a oportunidade para nossa religião prosperar..."
"Há muita turbulência no jianghu ultimamente, tudo por causa do poder divino do Grande Deus Xiangshu..."
"Oferecemos orações sinceras, e não sabemos quando o Grande Deus do Xiangshu poderá vir..."
"Embora nossa religião celebre a força do Grande Deus Xiangshu, poderia ser que o Grande Deus Xiangshu realmente tenha o poder de descer..."
"Hoje em dia, há discípulos do Grande Deus Xiangshu por toda parte, então junte-se à nossa seita o mais rápido possível para desfrutar de abrigo!"
"À medida que o Grande Espírito Xiangshu fica mais forte dia após dia, é bom para nós, os mais novos, seguirmos o exemplo!"
"O Xiangshu está fora do mundo, eu também sei que é difícil escapar desta calamidade, agora tenho que deixar ir e lutar..."
"Muitas pessoas na seita já morreram nas mãos do Xiangshu...\n Não pense que a Colheita de Sangue não tem ninguém, não ficaremos sentados esperando a morte!"
"Ouvindo que o Xiangshu desceu e que a Seita foi virada de cabeça para baixo, recusamos ser enganados novamente..."
"Eu fui ordenado a guardar o tesouro, e todos os meus colegas discípulos me deram total apoio,\n já fizemos preparativos suficientes dentro e fora do tesouro, e montamos uma formação, onde todos os nossos poderes estão combinados em um só lugar, para nos defendermos contra os inimigos mais fortes, e é uma certeza...\n Você não quer falar comigo, para não perder a tarefa importante que tenho que realizar..."
"Você sabe que as galinhas também têm sete emoções e seis desejos? \n Vejo que aquele galo principal, todos os dias, está triste e melancólico, parece ter emagrecido muito..."
"Aquele fogo celestial é muito incomum, como você sabe que não é o verdadeiro dragão se manifestando..."
"Se o verdadeiro dragão realmente descer ao mundo, e eu não puder vê-lo com meus próprios olhos, terei arrependimentos por toda a vida..."
"Um fogo voraz devora os homens, mas você pode ignorar o perigo e agir,\n como as pessoas não se curvariam a isso..."
"Tantas coisas estranhas neste mundo, do nada, de repente, um grande fogo cai do céu..."
"Não sei de nada sobre o verdadeiro dragão descendo ao mundo, eu só temo que aquele fogo celestial queime minha casa..."
"Você já foi ferido pelo fogo celestial? \n Essa graça de salvar a vida, realmente não sei como retribuir..."
"O poder divino do verdadeiro dragão deve ser incomparável, invencível no mundo..."
"Se eu pudesse ver o verdadeiro dragão, talvez tivesse a sorte de receber o ensinamento do poder divino do verdadeiro dragão..."
"Não sei quando poderei, como meus irmãos e irmãs mais velhos, ver o verdadeiro dragão, pedir conselhos sobre o poder divino..."
"Taiwu ajudou meu Altar de Subjugação do Dragão a se livrar de ladrões e repelir demônios, certamente deve ser um convidado de honra no meu Altar de Subjugação do Dragão..."
"Aquele demônio ousou se passar pelo verdadeiro dragão, felizmente o descendente de Taiwu o reconheceu..."
"No futuro, se você vir o verdadeiro dragão, certifique-se de me chamar para ir junto vê-lo!"
"É uma fênix? É um pássaro? Eu só lembro... que o verdadeiro dragão é todo vermelho..."
"O verdadeiro dragão é realmente um dragão... ou uma fênix... será que meus olhos me enganaram?"
