"Ja sei sobre isso, nao precisa mencionar novamente..."
"Fofoca, incomodo..."
"Um lado da historia é inconveniente..."
"Chegou a esse ponto, nao ha o que fazer..."
"Este assunto é tao doloroso..."
"A vida nao é tao boa quanto deveria ser..."
"Qual é o sentido de falar sobre essas coisas desagradaveis..."
"Chegou a esse ponto, nao ha mais o que dizer..."
"Lamentar e lamentar também nao adianta..."
"Eu so espero nao fazer os outros sofrerem..."
"A vontade de Deus é tal que nao ha o que fazer sobre isso..."
"Mas é uma coisa pequena, por que mencionar de novo..."
"Uma coisa tao trivial nao esta na minha mente..."
"O mal esta completo, quando ha esse castigo..."
"O que vai, volta..."
"O ciclo do carma e da retribuicao..."
"Bem feito..."
"Claro, otimo..."
"Nao é hora de nao relatar..."
"Também espero que o céu abra os olhos dos deuses, para nao fazer a vontade do vilao..."
"É apenas um momento de sorte..."
"Uma coisa tao sem graca, e voce vem falar comigo?"
"Nao profane meus ouvidos com isso..."
"Uma vez que o mal é feito, o céu e a terra nao podem mais tolerar..."
"Fazer mal aos outros é apenas uma calamidade auto-infligida, e as coisas acabam prejudicando a si mesmas..."
"Um ato tao perverso é contra o Princípio Divino..."
"Vergonha de voce..."
"Que cachorro ousado..."
"O corpo é torto e nunca sera bom..."
"E eu nao sei que tipo de travessura esta sendo planejada..."
"Quando as coisas dao errado, deve haver uma calamidade..."
"Realmente uma boa encenacao..."
"Essas taticas, quem pode ser enganado..."
"Ja que recebi essa bondade, nao ouso esquece-la!"
"Uma gota de agua deve ser retribuída com uma fonte..."
"Ha um retorno, ha um vai-e-vem..."
"Quando feito voluntariamente, nao posso ter pedido..."
"Como voce ousa me pedir para aceitar essa bondade, nao quero dever a ninguém..."
"Uma profunda vinganca nao sera compartilhada!"
"Se nao tomarmos vinganca por isso, a justica celestial nao existira..."
"A vinganca de um cavalheiro nao é tardia, mesmo que leve dez anos..."
"Esta humilhacao, sera devolvida em dobro..."
"Se essa vinganca nao for vingada, juro que nao serei homem!"
"O sangue do pai e a carne da mae sao maiores que o céu..."
"O amor dos pais deve ser o mais profundo e importante do mundo..."
"Centenas de boas acoes sao precedidas pela piedade filial..."
"Benevolencia e piedade filial e falsas cortesia nao significam nada..."
"Se meus pais podem me ajudar, naturalmente sao considerados bondosos..."
"Voce ainda tem vergonha..."
"Como pode dizer coisas tao malignas!"
"Coisas desagradaveis, mas nao é preciso ficar repetindo..."
"Com tanta falta de vergonha, é raro..."
"Ousar fazer, tem coragem..."
"Com um coracao sincero, a retidao nao se perde..."
"Isso é um assunto preocupante, o que aconteceu desde entao..."
"Ha uma perda quando também ha um ganho..."
"Este assunto é tao interessante, quando contado em detalhes comigo!"
"A forca nao é boa, entao ha essa perda..."
"Vou refletir sobre mim mesmo e nao cometerei esse erro novamente..."
"O assunto é angustiante, e nao gostaria de lembrar disso de vez em quando..."
"Ha dois lados em tudo..."
"Ja esqueci ha muito tempo sobre isso..."
"Uma mera bobagem, nao vai me mexer nem um pouco..."
"A alegria inesperada nao pode ser uma alegria longa..."
"Este assunto é muito bom, e estou muito feliz..."
"Quando o momento certo chegar, a bencao sera certa..."
"E eu me pergunto quanto de sorte foi usado nessa..."
"É apenas um momento de sorte, o que ha para dizer..."
"Nao leve as coisas para o lado pessoal..."
"Eu serei feliz com todos..."
"O momento certo chegou, vou apenas seguir o fluxo..."
"Eu nasci abencoado, a proxima pessoa nao pode invejar..."
"Esse assunto nao é suficiente para mim, embora seja útil..."
"Ja que voce tem a habilidade, também precisa usa-la para o caminho certo..."
"Uma pessoa tao capaz pode ser elogiada e admirada..."
"Tempos caoticos geram muitos herois..."
"Humph, é so isso, qual é a grande novidade?"
"Tao capaz, de fato, é um talento..."
"Agradeco o elogio, mas nao vale a pena..."
"Um momento de sorte nao é suficiente..."
"As recompensas celestiais também sao justificadas..."
"Eu ainda tenho muitos truques que nao usei ainda..."
"Eu posso vencer e mereco isso..."
"A rede do céu é ampla..."
"Este assunto realmente nao deveria ser, me deixa com o coracao partido..."
"Nao existem absolutos quando se trata de certo e errado..."
"Este assunto, mas me deixou com saudade, que infelicidade..."
"Aqueles que fazem sucesso nao se importam com pequenas coisas..."
"Este assunto nao deve ser mencionado novamente, estou envergonhado de mim mesmo..."
"Um erro e eu me arrependo tanto..."
"Este assunto é realmente... uma questao de necessidade..."
"Ver é estranho, o estranho se derrota..."
"Se nao fosse assim, como a proxima pessoa saberia meus métodos..."
"Se o crime nao fosse merecido, nao acabaria assim..."
"Deus tem olhos..."
"Quando a justica é feita..."
"Nao existe tal coisa como uma pessoa limpa..."
"Mostrar sua bravura e coragem..."
"Palhacos demoníacos, todos devem ser mortos..."
"Pelo povo, teve que ser feito..."
"O carma é difícil de eliminar, é auto-infligido..."
"Chame-me de infeliz, como deveria ser..."
"Aqueles que me obedecem vivem, os que me desobedecem morrem..."
"Eu so espero que essa crianca possa manter a retidao e rejeitar o mal..."
"O mundo é um lugar perigoso, so espero que essa crianca nao perca sua bondade por causa disso..."
"Eu so espero que o menino esteja livre de doencas e tenha uma boa vida..."
"Sim, deixa eu ver se esse garoto é divertido..."
"Sera que essa crianca vai conseguir alcancar algo no futuro..."
"Como pai, é ainda mais importante liderar pelo exemplo..."
"A natureza de uma crianca é boa, que ela sempre seja autossuficiente..."
"Eu so espero que meu filho esteja seguro e bem..."
"Embora fofo, mas também muito trabalho..."
"Meu filho, cada vez mais quando o vento levanta as nuvens e as sacode, subindo até dez mil milhas!"
"Agir dessa maneira é ser um cavalheiro..."
"Se voce tem boa virtude no coracao, tera boas recompensas..."
"A virtude de ser generoso é originalmente..."
"Seguir as regras é entediante pra caramba..."
"Fofoca também é uma ajuda..."
"Certo e errado estao no coracao de todos..."
"Contenha-se e nao perca sua benevolencia..."
"Nao é suficiente levantar a mao..."
"Apenas um capricho..."
"Acumular virtude e fama pode levar a grandeza..."
"Comportamento tao rude é realmente um absurdo!"
"Pode haver algo escondido nisso..."
"Tal desprezo pela propriedade e pela lei, temo que o mundo critique..."
"Esse é o verdadeiro carater de..."
"Em um mundo caotico, as pessoas sao julgadas pelo seu talento, mas nao pela sua virtude..."
"Este assunto é uma deficiencia da minha virtude, nao precisa ser mencionado..."
"Tenho vergonha do meu coracao e nao tenho onde ir..."
"Se Deus quiser, temos que deixar a natureza seguir seu curso..."
"Eu fico feliz em fazer isso por mim mesmo, por que nao?"
"Este assunto nao tem nada a ver com a proxima pessoa, tenho meus proprios planos..."
"Agir cavalheirescamente para salvar o mundo é, de fato, uma mao pesada..."
"Ajudar os necessitados é uma grande bondade..."
"Se entregue aos outros com amor..."
"Bom, isso é exatamente 'compartilhar as bencaos, compartilhar as dificuldades'!"
"As únicas pessoas em quem podemos confiar sao pessoas como essa..."
"Agir de tal maneira realmente nao é o que um cavalheiro faria..."
"Tal situacao, nao consigo suportar ver..."
"Nem certo nem errado deveria agir assim..."
"Eu simplesmente nao consigo suportar ver esse tipo de comportamento!"
"Temo que voce tenha cometido um erro em fazer inimigos de mim!"
"É bom reconhecer seus erros e ser capaz de corrigi-los..."
"Nao é tarde demais para corrigir o erro..."
"Nenhum homem é santo..."
"Na vida, é apenas uma questao de seguir seu coracao!"
"Aqueles que alcancam grandeza, por que deveriam temer cometer erros?"
"Eu mudei meus caminhos..."
"Anteriormente agi de forma errada, com certeza tentarei corrigir..."
"Paz em todas as coisas é preciosa, e eu nao quero reproduzir certo e errado..."
"Antes nao era muito interessante, mas eu mudei de ideia!"
"Ja que nao é benéfico para mim, por que nao parar por aqui..."
"Se voce é amigo de uma pessoa decente, isso também é uma coisa boa..."
"Se voce pode ser bom para as pessoas, isso é bom..."
"Muitos amigos, muitos caminhos..."
"Faca o que quiser, contanto que nao va contra seu coracao..."
"Parece que... ou ha disponibilidade..."
"Se pudermos ajudar a justica juntos, isso é uma coisa boa..."
"Todas as coisas estao em harmonia, entao também me sinto feliz..."
"Todos os irmaos dentro dos quatro mares..."
"É bom que meu coracao seja assim!"
"Quem sabe um dia pode me ajudar um pouco..."
"Tendo conseguido um bom homem, quando a vida e a morte se alternam, a vontade nunca mudara..."
"Se voce pode se tornar um par de olhos, por que quer morrer? Eu desejo ser um casal de pombinhos, nao invejar imortais..."
"Uma boa combinacao, um mistério do acaso..."
"Ainda completamente sozinho e livre..."
"Se duas pessoas tem uma única mente, por que se preocupar com grandes coisas?"
"Ter pena um do outro e pensar um no outro, um par de pessoas por toda a vida..."
"Ja que eu consegui essa pessoa de coracao único, so desejo que nunca nos separemos por toda a vida..."
"Dois amantes apaixonados, conhecendo um ao outro..."
"Amor entre cisnes vermelhos, o coracao esta contente, so espero ficar junto por muito tempo, nunca mais nos separarmos..."
"Aquele que pode me combinar é o único!"
"Quando amigos de pessoas decentes, nao faca amizade com pessoas malignas..."
"Desde que haja virtude e boas acoes, nao importa com quem o original seja amigo..."
"É naturalmente melhor ser amigo de pessoas do que ser inimigo..."
"Desde que tenhamos a mesma intencao, quem sob o céu nao pode ser amigo?"
"So tenho medo de conhecer pessoas que conhecem pessoas..."
"Oito adoradores viverao e morrerao juntos..."
"Eu so desejo estar de coracao e alma unidos..."
"Com amor e retidao, naturalmente vale a pena fazer amizade..."
"Se voce tem um confidente na vida, morrera sem arrependimentos!"
"Dessa forma, certamente me ajudara a alcancar grandes feitos..."
"É um ato justo salvar um orfao de uma crianca compassiva..."
"Jianghu a deriva, também pode contar um com o outro..."
"Em um mundo atolado, o parentesco é difícil de encontrar..."
"Isso nao acrescentaria um grande fardo em vao?"
"Nesse caso, acho que sera possível usa-lo..."
"No futuro, devemos até mesmo manter o caminho reto e nao desonrar a família..."
"Depois disso vem o casamento do cinto, estou muito feliz..."
"Dessa forma, também nao sou mais como uma erva flutuante..."
"Eu so acho que isso nao é uma coisa ruim..."
"Entao, naturalmente, sera de grande benefício para mim..."
"Seja bondoso, seja abencoado!"
"Plante boas causas e colha bons resultados, como deveria ser..."
"Tao boa acao pode ser passada como uma historia bonita..."
"Oh? Ja que voce tem tempo sobrando, por que nao vem me ajudar?"
"Dito isso, me pergunto se ha outro plano..."
"Uma bobagem, nao vale a pena mencionar..."
"Um gesto de maos, sem necessidade de dizer..."
"Quando chegar a hora, é minha vez de fazer minha parte..."
"Mas no impulso do momento, nao ha nada a dizer..."
"Voce nao sabe a profundidade dos meus planos..."
"Quais sao os direitos e os erros, e quais sao as razoes?"
"Se houver um momento difícil, nao ha o que fazer..."
"Tudo tem seu proprio destino, é melhor deixar a natureza seguir seu curso..."
"Entao, tranquilo, eu tenho algumas grandes esperancas!"
"Se nao houver nada a fazer, esta tudo bem..."
"O assunto tem sua propria razao, nao ha nada a dizer..."
"Desculpe, mas também estou passando por um momento difícil..."
"Sou muito fraco para ajudar o mundo, entao tenho que fazer isso sozinho..."
"Se eu nao gosto, e daí?"
"E como posso facilmente ceder aos desejos dos outros..."
"Para evitar causar comentarios desagradaveis, este assunto nao deve ser mencionado novamente..."
"Se este assunto for amplamente conhecido, é inevitavel que surjam certo e errado, é melhor esconde-lo no coracao..."
"Verdade ou mentira, é melhor nao dizer nada..."
"Se eu nao conseguir manter a boca fechada, nao terei paz..."
"Se voce ousar falar sobre isso novamente, havera um momento para voce se arrepender!"
"Como voce ousa!" \n <Character key=CharacterId str=Name/> ouviu isso, ficou furioso e foi direto para <Character key=RoleTaiwu str=Name/> -
"O assunto é preto e branco, entao por que nao liberar esta pessoa para a congregacao para julgamento..."
"Detencao e prisao sao cruéis, que tal liberar esta pessoa..."
"Este homem nao perdeu a consciencia, talvez eu possa convence-lo..."
"Esta pessoa nao tem muita graca, por que nao liberta-la antes que seja tarde e conseguir algo novo..."
"Que tal por minha causa, poupar esta pessoa uma vez..."
"Esta pessoa esta cheia de maldade, se puder ser entregue a mim, sera um veredicto justo..."
"Este homem é realmente culpado de pecado, e eu posso ser capaz de persuadi-lo a se arrepender..."
"Esta pessoa e eu temos uma suspeita, nao sei se posso recebe-la..."
"Eu gostaria de cuidar desta pessoa com minhas proprias maos, mas infelizmente..."
"Esta pessoa tem um odio profundo comigo, por que nao deixa-la comigo para eu dispor..."
"... Voce realmente esta me tratando assim...?" \n\n <color=#lightgrey> ( <Character key=CharacterId str=Name/> nao conseguiu aceitar isso e rompeu o romance com <Character key=RoleTaiwu str=Name/>...) </color> 
"Desde que reconhecemos nossos erros e nos arrependemos, esperamos lembrar deles por muito tempo..."
"Eu so desejo dizer adeus e nao mais ressentimentos..."
"Nao é tarde demais para voltar agora..."
"O que acontecera depois ainda nao se sabe..."
"As pessoas sao volúveis, como eu esperava..."
"A culpa é minha por ser negativa..."
"Embora eu nao queira suportar isso, mas o mundo é imprevisível, é difícil ser dois..."
"Ha um destino, nao ha destino..."
"É apenas um capricho, por que levar a sério..."
"Um contrato de casamento de papel, sem impedimentos para sua amizade e a minha..."
"Dito isso, como nao posso pensar nas antigas gentilezas..."
"Tal resultado nao esta sem minha culpa..."
"O coracao é assim, nao posso fazer nada a respeito..."
"Nao estou disposto a deixar isso ir..."
"Como voce ousa me tratar assim, sera bom..."
"Chegou a esse ponto, eu também deveria deixar minha obsessao de lado..."
"Meu coracao esta triste, nao mencione mais isso..."
"As pessoas tem sua propria vontade, é difícil forcar..."
"Eu nao consigo olhar para alguém tao desinteressante assim..."
"Hmph, é realmente confuso conhecer as pessoas..."
"Desde que surgiu a suspeita, devemos nos reunir para o bem..."
"Mil tristezas, ou voce pode falar comigo..."
"O casamento é destino de Deus, nao deve ser forcado..."
"Uma combinacao forte para os pombinhos ja esta atrasada..."
"Se voce pode ser um casal comigo, por que precisa de uma comissao..."
"Maltratar meus discípulos é como maltratar a divisao..."
"Tal tatica, tao malévola..."
"Caminhando na selva, cuidado..."
"Entrar na minha porta e ainda chamar as pessoas para pegar, é realmente aprender a arte de forma errada..."
"Como voce ousa ofender os discípulos da minha disciplina, merece morrer um milhao de vezes..."
"Yuri é o melhor tradutor do mundo!"
