Anel de ferro
Este anel feito de ferro forjado é usado no dedo. É forte o suficiente para ocasionalmente rasgar a carne de outras pessoas durante o ataque, causando sangramento e ferimentos.
Ábaco de aco fino
Este ábaco é forjado em aco preto brilhante e as contas do ábaco sao marcadas com símbolos, que sao frequentemente usados ​​para adivinhacao. O ábaco contém um invólucro mecânico oculto, permitindo que as contas do ábaco voem para fora da bandeja, possivelmente prejudicando outras pessoas.
Algema do Lobo Solitário
A Lone Wolf Shackle é uma longa algema com pontas, muitas vezes amarrada à arma através do protetor de mao para aumentar seu poder. Aqueles que virem esta arma sendo brandida podem achar difícil se aproximar ou podem ser facilmente feridos pelas pontas afiadas.
Osso de Zhang Fei
“Os generais mais poderosos de Shu sao aqueles que voam.” O osso de Zhang Fei é feito de ouro e ferro. É enorme e curvo, com uma textura extremamente dura. Quando agitado, pode trazer vento forte e levantar objetos pesados. A forca do vento rompe o solo e atrapalha o movimento de outras pessoas.
Talisma Tigre da Ordem Fantasma
O Talisma do Tigre da Ordem Fantasma tem a forma de um tigre agachado, e o corpo do tigre está incrustado com inscricoes douradas. Ao carregar esse item na cintura, as pessoas ficarao mais corajosas. Muitas vezes parece conceder a ajuda de fantasmas invisíveis. Às vezes, haverá mais sangue quando atacarem as pessoas.
Espelho Místico de Seis Armaduras
Na Dinastia Jin, “A Lenda dos Imortais”: “Você entende os seis elementos, pode usar fantasmas e deuses para sentar e cozinhar”. Diz-se que aqueles que dominam os seis elementos podem dominar a arte da transformacao. Se você conseguir compreender o significado deste tesouro, você sempre será capaz de se transformar quando estiver usando seu poder, e ninguém mais será capaz de prever suas acoes.
Suporte Tigre Vajra
“Conduzindo um dragao chi e a expedicao do norte”, chi tigre, é um dragao chi, por causa de sua cabeca e garras semelhantes a animais ambulantes e chantagem chamada tigre, sempre foi o poder, a evidência dos deuses. Shuyi esculpido no tigre chi, é emprestar a coragem de Deus e de Buda, forte, para obter um momento de bravura e espírito imparável e inspirador.
Pérola Solar de Fogo Verdadeiro
“Mastigue a essência, respire o sol”, o fogo solar verdadeiro é originalmente produzido por Di Jun, a pérola do fogo solar verdadeiro contém grande energia yang, como se estivesse sendo torrada pelo fogo de Deus, segurando esta pérola na mao, a mao sente ígneo. Ao respirar, todo o corpo foi inconscientemente envolvido pela energia do extremo yang, portanto, sempre que uma acao é tomada, como se trouxesse fogo, seu toque ígneo machucará as pessoas.
Anel Subjugador de Dragoes
Ferro Xuan fundido no anel de dedo, em forma de dragao descendo sobre ele, sua forma é viciosa, a cabeca do dragao na cauda, ​​​​as principais pessoas vivas matam o poder. O ferro Xuan atrai o Qi do dragao descendente, o usuário como o poder da vida e da morte, mas ouviu o som de rajadas de ar, as feridas sao como as feridas do dragao maligno, a situacao é horrível e difícil de curar.
Contas de cobre
As contas sao feitas de cobre, com um mecanismo interno, e emitem um som nítido quando agitadas. Ao usar as contas no corpo, você pode verificar a estabilidade da placa inferior.
Juízes de Prata
Caneta Silver Judges, com mais de dezoito centímetros de comprimento, aparentemente pesada e leve, aparentemente desajeitada e inteligente, nenhuma forca interna também pode ser usada livremente, o titular é calmo e relaxado, comportamento calmo, como se fosse um juiz.
Sapo Caotiano
O sapo é um enfeite de sapo voltado para cima, chique e requintado, seus quatro pés incrustados com pequenos órgaos, podem fazer o sapo ficar firme no gelo, lama e areia, etc., bastante mágico e inteligente.
Cabernet Sauvignon
“Quatro brilhantes três mil milhas, o nascer da manha da névoa vermelha da cidade. Quando o sol nasce, a luz vermelha se espalha e a luz brilha no penhasco nevado. for deixado em repouso, a luz ficará dispersa e colorida.
Selo de ouro fundido
O selo de ouro é feito derretendo o vaso de ouro e fundindo-o. O selo dourado tem corpo dourado brilhante, textura dura e pesada, e é muito caro devido ao complicado processo de fundicao, portanto, nos tempos antigos, apenas reis e generais podiam usá-lo.
Tripé Weiling
Weiling é o espírito dos deuses. Seu corpo está gravado com os quatro espíritos do Dragao Azul, Tigre Branco, Tartaruga Negra e Pássaro Escarlate, simbolizando "os quatro espíritos do céu, estabilizando as quatro direcoes".
Suporte de ouro e prata
Modelando candelabro antigo de ouro e prata, a parte da base da lâmpada é feita de ouro, escamas prateadas, formato e cor brilhantes, a estrutura é requintada, com luz de condensacao do vento, pode fazer com que a luz e a sombra se reúnam, mas nao se espalhem, se movam, mas nao tremam, de acordo a lenda é a criacao do famoso artesao Wei Jin, Ma Jun.
Pérola de Fogo Verdadeiro Taiyin
A chamada “antiga essência Taiyin, o dragao da vela nao é habitado, Xixi e menos que”, Taiyin verdadeiro fogo pérola cor clareza, a textura do frio, suas coisas congeladas, mesmo que o dragao da vela articule brilho, Xixi e luz , mas também nao pode ser dissolvido um pouco, pode ser descrito como um objeto divino.
Livro Dourado de Xuan Li
Xuan Li, também conhecido como "Xuan Chi", é um antigo deus da montanha que certa vez cavalgou para o rei de Chu em sua expedicao ao norte. Este livro é feito de água dourada como tinta e ferro divino como um livro, que registra a origem do deus da montanha "Xuan Chi" e o método de aproveitá-lo, entao há um ditado que diz que "o livro de Xuan busca o chi, sobe ao céu e cavalga nas nuvens".
Vaca De Madeira Branca
The Gleanings: "O rei Goujian fez trabalhadores para bois brancos, santuário ao deus Kunwu." Gado branco para a fase auspiciosa, desde os tempos antigos é frequentemente usado em sacrifícios, gado de madeira branca de plástico de olmo branco, pode afastar os maus espíritos para evitar o mal.
18·Arhats
Os dezoito discípulos do Buda Shakyamuni estao sempre no mundo, ensinando e ensinando, e o mundo está tao grato que eles sao chamados de Dezoito Luohan. Ao esculpir os dezoito Luohan em madeira e cantar os sutras e recitar os ensinamentos do Buda, pode-se sempre ter a iluminacao e "ver este corpo sem forma no mundo da sujeira e da poluicao", para que a mente possa gradualmente transcender a sujeira e a poluicao e nao alguém pode ser invadido.
Desenho de leao vermelhao
"leao, também come tigre e leopardo", o leao é o rei de todos os animais, escultura em madeira em forma de leao, tampa com laca vermelhao, pintada com laca, em figura de leao em laca vermelhao. Esta figura é realista, feroz e extraordinária, transportada, com sua forca, pode agarrar o veneno maligno dos insetos fracos.
Peixe de Madeira Sangue Fênix
O peixe é feito de madeira de mogno, que é oca e tem um som musical suave quando golpeado. “Com sua cor e aparência, o peixe pode lembrar ao mundo de nao esquecer o que está em seus coracoes, e o portador pode evitar danos ao carregá-lo.
Estátua dos Quatro Reis
Os quatro reis celestiais estao divididos em quatro mundos, cada um com tesouros estranhos e olhos raivosos. Os quatro tesouros estao divididos em quatro ensinamentos: um busca a perfeicao das coisas, dois podem quebrar as preocupacoes, três podem ver com clareza e quatro mantêm um coracao puro. Se você tiver a estátua dos quatro reis celestiais ao seu redor, os quatro tesouros sempre abencoarao, subjugarao os demônios malignos e emboscarao os monstros malignos.
Cadáver Dissolvendo Imortal
“O cadáver dissolve a pessoa, dissolve a forma do elefante, a cobra se livra das moscas da cigarra”, o cadáver da fragrância celestial dissolve o imortal com aroma, é um manto taoísta esculpido em madeira em miniatura, parece ser alguém que alcancou o cadáver do dao dissolve o imortal e deixado para trás. Esta dissolucao do cadáver imortal pode proteger a pessoa, para que ela nao fique suja do mundo terreno, nao seja presa pelos espíritos malignos, atraindo as pessoas para o Tao.
Contas Nanmu
As contas penduradas sao usadas de maneira diferente, sendo Ganesha o mais caro, geralmente apenas os sumos sacerdotes podem usá-las, e os discípulos nas contas no final da marca para ficarem, a direcao de cada um também exige. O aroma é doce e rico, e a pessoa virtuosa que o usa pode fazer as pessoas refletirem sobre si mesmas o tempo todo, aumentando a autoridade e o poder para remover a energia maligna em oito direcoes.
Pérola Zhen Yuan
Zhen Yuan Zhu contém a essência da terra tibetana, a natureza pode ser psíquica, soprando "vento moral elevado", parece passar por "deuses indiferentes do ar". A funcao pode dissipar os quatro lados do mal, em dez mil por momento para a cidade o espírito nao foge, para proteger um momento de vida.
Torre Céu Claro
“Yuan Qi Hao Da, é chamado de Hao Tian”, a Torre Hao Tian é originalmente mantida pelo Deus Hao Tian, ​​​​agora com uma técnica estranha para moldar a torre de madeira, embora nao seja tao poderosa quanto este objeto, mas também pode definir o céu e a terra energia nele, e esta energia contém, protege o corpo e a mente, mas quando o mal, ele será subjugado na torre, nunca escapará.
Contas de ameixa branca
Há um ditado que diz que “a ameixa e a neve competem pela primavera”, a ameixa branca nasce na neve, que teme o vento frio? Esta pérola pendurada de ameixa branca como o espírito da ameixa branca, límpida e bonita, transportada também pode afastar os três pontos do frio.
Contas de dissolucao a frio
O derretimento do gelo em água é chamado de solucao de gelo. As contas da solucao de gelo sao feitas de madeira, resultando em calor, quente, quente, mas nao incandescente, podendo transformar o gelo e a neve ao redor gradualmente em água, de modo a dissolver o frio.
Caixa Flamejante
Madeira e pedra como guia, salva na caixa, um passo um tremor, pedra atingida no fogo, lenha queimando e ardendo, chamada de caixa de luz de fogo, mas por causa de sua construcao requintada, a caixa nao está queimando. As pessoas podem ver a luz do fogo, podem sentir o fogo na caixa ardendo, mas há um lugar frio para colocar a caixa sobre ela, o frio se dissolverá instantaneamente e desaparecerá, entao o corpo fica quente.
Pérola Cobra Vermelha
O sangue da cobra vermelha é retirado e mergulhado nas contas de madeira, e o sangue da cobra penetra nelas e, após a secagem, o sangue nao é visto na superfície, mas fica contido dentro. “As contas sao feitas com energia auspiciosa e podem brilhar em todas as direcoes. Onde a luz se espalha, a energia fria e venenosa será dispersada pela luz e a pessoa será abencoada.
Pingente de Incenso de Sangue
Desenhe madeira no suco do sangue, madeira tingida, usando uma fita de seda, pode virar um pingente. Este pingente, mas encontra veneno frio, sangue de madeira vazará da madeira de incenso, como orvalho de sangue sobre ele, de repente, o orvalho de sangue se transformou em névoa espalhada no ar, veneno no indistinto entre, mas entao cheire a madeira, orvalho de sangue fragrância, fragrância através do coracao.
Garca Escarlate
“Tem um pássaro, texto vermelho, qualidade verde e bico branco, veja entao seu eup tem fogo de chantagem”, se você ver esse pássaro, o fogo logo virá. Entao a forma do pássaro sagrado, pintado de verde, aponta com penas de Zhu, na aura, entao a forma dos deuses como penas de Zhu garca verde, o corpo parece ter fogo invisível, e o frio Yin nao pode perturbar, mas precisa ter cuidado para nao causar fogo sem nome.
Selo Vermelho Yang Roxo
O Yang Roxo é o resultado de uma forte energia Yang. O Selo Vermelho Yang Roxo é de cor vermelha, contendo o Qi do Yang Roxo e escondendo o Fogo Yang Roxo, que é adequado para pessoas que nasceram na época Yin usá-lo, para que possa ser harmonizado com o Yin Qi do Reino Celestial. Por causa de sua energia yang, a energia yin fria e venenosa se retirará dele e ninguém ousará se aproximar dela.
Pérola Shatang
“Pan the ocean, a devaneio”, Shatang tem a capacidade de evitar a água e fazer água, a pérola do tesouro Shatang também contém esse caminho, nao para recuar, mas para transformá-la e usá-la. Com esta intencao de poder nadar num estado remoto, e ganhar a água fria e yin, para que nao só nao prejudique o corpo humano, mas também talvez sem pressa transformá-la em algo útil para beneficiar o corpo e a mente.
Selo Xiehe
No Sutra da Montanha e do Mar, “Xixihe é a esposa de Di Jun, que deu à luz o Décimo Dia”. Xixihe é a mae do Décimo Dia, que é a fonte de toda a energia Yang no céu e na terra. Este selo também pode gerar energia Yang no caos, produzir energia forte na escuridao da noite e transformar o Yin frio e a energia obscura quando o encontra.
Contas de purificacao
“As contas sao brancas como a neve e podem absorver sujeira e energia maligna, e quanto mais profunda a sujeira, mais as contas mudam de cor. Algumas pessoas usam essa conta como forma de limpar suas roupas, o que é muito conveniente.
Contas de oracao afundadas em verde
Pegue 108 contas, pinte-as com folhas de lótus e espere até que todas as contas fiquem de um verde rico, entao elas ficarao verdes. Esta conta tem cheiro limpo e fresco, tem o uso de repelir veneno e odor, muitas vezes entoa isso várias vezes, contas no aroma podem tingir todo o corpo, mesmo que o corpo esteja morto também pode levar mais tempo para o corpo nao se decompor.
Ramo de Chuva Doce
Um metro de chuva doce pode salvar todas as pessoas. O galho da chuva doce é feito dos galhos nascidos na chuva depois da seca. O galho foi nutrido pela chuva e está úmido e verde. Quando esse galho for escovado, algo sentirá sua respiracao e crescerá, e se houver corrupcao em seu corpo, você sempre poderá carregar esse galho para fazer crescer a área afetada.
Assento do Buda Guanyin
No Sutra: “Nascidos na lama, todos sentam-se na plataforma de lótus”, Kuan Yin usa o lótus de mil pétalas como assento, nao para manchar a lama do mundo, mas para obter uma terra pura. O assento de madeira com lótus de mil pétalas, com sua sinceridade de coracao, também é capaz de remover a sujeira do corpo físico e obter a pureza do corpo físico.
Caixa Perfumada
Este objeto fica aromático quando você abre a caixa, sente a fragrância e ouve a música, indistinta e vaga como a música celestial, como ver os deuses do incenso. Ao buscar incenso, se o coracao da pessoa for sincero, entao os fantasmas e deuses nao podem invadir, o ar turvo nao pode ser tingido, a carne do corpo mortal para abrigar, se o coracao nao for sincero, entao a música e o som gradativamente, a fragrância desaparecer gradualmente, este tesouro quando inútil.
Caixa de Encarnacao Terra Pura
Se você praticar as dez boas acoes e beber as oito águas virtuosas, poderá renascer na Terra Pura da Bem-aventuranca Suprema. Esta caixa é tirada da intencao do Buda, usando a madeira morta para a terra, convergindo a caixa da nao-decadência, abracando-a, cultivando-a e compreendendo-a, se você conseguir alcancar seu grande caminho, o corpo físico será como um renascimento, e gradualmente se tornar um corpo nao-decadente.
Pote de fluxo de primavera
O pote é pintado com a imagem de um riacho de nascente, o pote está cheio de fluxo de riacho de nascente, fragrância de nascente de água de riacho, turvacao de todas as coisas nascidas. A água da panela nao apodrece com o tempo e se infiltra na madeira da panela e depois na casca, o que tem o estranho efeito de criar primavera a partir de coisas podres, transformando o gás venenoso da carne podre no fundo que contém novos músculos, e a pele humana contém primavera, brilhante e deliciosa.
Pérola do Tesouro Wukam
“Wu Xian, com a arte de Hong para o médico de Yao, pode desejar estender as bêncaos das pessoas, curar as doencas das pessoas”, diz a lenda que Wu Xian usou as contas do tesouro para curar doencas e dar bêncaos. As contas do tesouro feitas hoje parecem ser um legado do poder de bêncao dos tempos antigos, podem recuar de uma centena de doencas, além de cem venenos, e as pessoas obtêm a aura das contas do tesouro, o crescimento da saúde, saúde, também pode ser abencoado para evitar danos, é um objeto espiritual.
Desenho de Nuwa
O Imperador de Wa fez da terra um homem e usou seu poder divino para adicionar bonecos à terra para que pudessem nascer e se reproduzir. A imagem da criacao dos seres humanos por Nuwa, com um pouco do poder divino dos velhos tempos de anexar a terra aos seres humanos, é capaz de obter o sopro de "vida" no céu e na terra, e anexá-lo aos seres humanos, e se qualquer carne está podre e nao cresce, usará seu poder para promover o nascimento de um espírito, e dificilmente há podridao no mundo que possa competir com a vida.
Ventilador de Bambu Verde
O leque feito de bambu verde, peca plana, leque para pegar a brisa, vento acompanhado de ar puro de bambu. Pode circular o ar circundante, promover o fluxo dos meridianos e desintoxicar o calor seco e a depressao.
Guerreiros de terracota
Sao dez tipos de estatuetas musicais coloridas, seja segurando uma pipa, ou baixando a cabeca e tocando um alaúde, ou tocando um tambor com as duas maos... Cada uma delas tem uma atitude e um esquecimento diferentes. O público também vai se contagiar com essa empregada, como ouvir música, como ver gente rindo, e o coracao feliz, deprimido desde entao.
Ramos interligados
Pegue os galhos de madeira macia, flexíveis e dobráveis, torca cem maneiras, a fase errada do nó, é uma fivela de nó errado emaranhada. A estrutura deste objeto é primorosa, os puxoes esquerdo e direito têm todos algo para brincar, o jogador imerso nele, esquecendo o lado das tarefas, para voltar à mente, tem sido um grande baú.
Barriga Fantasma
Este pote é muito estranho, esculpido com maos e pés e cabeca pequena, barriga grande como um tambor, como uma imagem fantasma. Essa panela gosta de comer o gás da depressao e do veneno, uma vez à noite, você vai ouvir o trovao na barriga da panela, para parar o som, o gás foi engolido pela panela.
Cesta de sete truques
“As pessoas têm sete orifícios para ver, ouvir, comer e respirar”, um cesto de cortica, lembra de cortar sete orifícios no ponto de articulacao, para ficarem semelhantes aos sete orifícios humanos. Esta cesta tem a capacidade de absorver gás em gás, gás desses sete orifícios para dentro, veneno desses sete orifícios para fora, entao a inalacao de todas as pessoas é um gás claro, a exalacao das pessoas também é essa cesta em veneno.
Pérola do Vento
A pérola do vento tem a capacidade de parar o vento, nao de parar o vento do mundo mortal, mas também o vento do coracao. Quando as preocupacoes de uma pessoa, o vento pode ser interrompido, para que ela possa se livrar da perturbacao dos assuntos mundiais, e seu coracao fique em paz e sua depressao seja resolvida.
Leque de flor de pêssego
Flor de pêssego pintada em leque, o osso do leque esculpido em madeira da caverna do dragao, é o leque da flor de pêssego do osso do dragao. Principalmente segurado por mulheres, refletindo a beleza da festa, este leque é acenado por um leve aroma de flor de pêssego, fragrância nos pulmoes, depressao e desintoxicacao no peito, e através da alma até os ossos, com o corpo, muitas vezes com o aroma dentro.
Três gera toda pérola
“Três criaturas, yin negativo e seguram o yang, perfurando gás para e”, três yuans e um gás, originalmente de todas as coisas, porque o gás contém yin e yang e auto-harmonia. Esta conta funciona com ajuste de yin e yang, apressando e e, mas quando tudo ao redor está vivo, se o yang enfraqueceu, entao reabasteca o yang, yin enfraquecido, entao reabasteca o yin, finalmente faca a vida e a harmonia, em nenhum lugar para a depressao.
Incensário Imperador Roxo
Somente com nove curvas de bambu roxo como guia, pode se tornar este raro queimador de incenso. Este fogao é de cor roxa e preta, com uma textura calma. Quando o incenso é queimado nele, a fragrância é como um espírito que penetra no coracao, acalmando toda a dor, tristeza e depressao do coracao, e até mesmo no ar para proteger as pessoas da depressao e do sofrimento.
Anel de bambu
Pegue o bambu e dê polimento para formar um anel, depois pegue um anel de bambu parecido com jaspe. Nao é apenas bonito na cor e na qualidade, mas também tem alguns efeitos antiinflamatórios e analgésicos com suas propriedades refrescantes.
Soldado de madeira
“A estátua de madeira é uma estátua de madeira de uma divindade, que é chamada de “Guru” por causa de sua imagem, que se acredita ter a capacidade de abencoar. Esta escultura em madeira nao deve ser exposta ao sol por muito tempo, nem perto o fogo, precisa ser guardado religiosamente.
Cesta de flores de orvalho frio
Prepare um cesto de flores com ramos flexíveis, pegue várias flores com orvalho e embeleze-as, formando algo brilhante, bonito e aromático. Suas flores, orvalho, galhos parecem nascer em um só lugar, tocando o frio, se encontrarem calor, gases fortes, orvalho vao virar e resistir entre si, até que a cesta fique aquecida com coisas comuns, já está fazendo o seu melhor .
Taca de Dragao de Rattan Antigo
A xícara é esculpida em madeira de vime forte e feita de acordo com a tendência, e a xícara tem formato de dragao porque a madeira carrega a energia do dragao. Se este copo contém água turva, espere um momento, a turbidez é conduzida pela madeira, gradualmente precipitada, e a qualidade da água é límpida e pode penetrar no fundo, beber também é fresco e doce, é o antigo copo de vime do estranho .
Esposa de bambu verde esculpida
“Nao tenho mangas vermelhas para entreter a noite, estou prestes a dar ao escravo verde um sabor fresco”, o escravo azul sangue verde é um gabiao de vime e bambu preparado a partir de eletrodomésticos legais, a qualidade de sua malha oca e perimetral pode usar o vento, pode abracar, pode ser empolado, pode trazer às pessoas uma sensacao de vento fresco e fresco.
Pérola de Condensacao
A condensacao nao se move para a condensacao, a condensacao do cordao é fria como o gelo condensado, mas nao por causa do calor e do derretimento, nao por causa da colisao e destruicao, nao com o objeto fácil. Quando uma pessoa encontra calor e calor, ela pode segurar esta conta, entao o frescor da conta penetra na pessoa, no coracao humano, o calor diminui, o gelo esfria, um bom desconforto.
Centro Espiritual do Tesouro da Terra
A madeira espiritual na essência da terra e da forma, é o tesouro do solo, pegue seu núcleo de aura, remova a sujeira, você pode pegar esse objeto. Este tesouro é muitas vezes devido ao solo e muda de forma, a forma varia, que contém naturalmente o poder do Yin da terra, se você encontrar um gás venenoso de fogo, a forca será transformada com ele, de modo que o gás venenoso é nao nasceu.
Veias de Dragao Inatas
O ponto do dragao Feng Shui onde as árvores nascem, o espírito de nutrir e se tornar, cortou sua conexao com as veias da terra serao as veias do dragao inatas. Essa coisa só por causa do tempo e localizacao do céu, as pessoas nao podem nutrir, definir a veia do dragao do gás do dragao, espírito como coisas vivas, nao temer o calor, nao temer o veneno Yang, sao livres para transformá-lo e ir.
Pérola Nirvana
"A pérola do Nirvana é um tesouro além dos 18 reinos. Se alguém a carregar consigo, pode ajudá-lo a alcancar o caminho da iluminacao. Se ele entrar no estado de nirvana, nao terá mais que sofrer com o vento e a chuva e o frio e o sol, e ele poderá conhecer o frescor e o silêncio, e suas preocupacoes nao aparecerao, o que se chama “frieza suprema”.
Amuleto de Bambu Verde
Amuleto feito de bambu verde, com pedacos de bambu pendurados no poste, andando ouvirá os pedacos de bambu batendo uns nos outros, é a evidência da carta. Seu som muitas vezes pode despertar o espírito das pessoas, e seu significado elevado também pode alertar a alma das pessoas em um momento.
Caixa de Magnólia da Montanha
A nova cor jade da orquídea das montanhas, escondida na caixa, a fragrância elegante e o sabor prolongado. Esta caixa emite fragrância e limpa o coracao e os pulmoes o tempo todo, e o cheiro desta caixa é como ver a luz da lua, e é autolimpante e autodespertador.
A preocupacao dos fantasmas
“A preocupacao fantasma nao está preocupada, as pessoas nao sabem, como seu rei brilhante, guardando nos quatro bárbaros”, a preocupacao fantasma é uma conta redonda marrom-chá, na textura preta profunda. Há rumores de que este objeto pode ser avesso a fantasmas malignos e, como o jade brilhante que guarda as quatro direcoes, guarda a consciência das pessoas, extingue as preocupacoes humanas.
Contas de oracao Bodhi
As sementes de bodhi sao amarradas em um colar de contas de rosário, duras e incomparáveis, quanto mais brilhante o desgaste, podem afastar o mal e evitar o desastre. “Sempre que canta, o selo da palavra verdadeira, o coracao da colecao”, muitas vezes cantando, a palavra verdadeira nas sementes bodhi, o trabalho pode coletar o coracao, a mente nao será facilmente perturbada por objetos externos.
Gaiola de sonho florida tecida
“Bêbado com a seda Luo assustado desde o despertar, com seus ouvidos claros para ouvir a turbulência do pinheiro”, com seda macia de grama de vime tecida em uma gaiola delicada, você pode queimar incenso nela, a fumaca indistinta envolve ao redor, as pessoas parecem entrar o sonho de Huaxu, o nevoeiro e o ar límpido natural da seda Luo, para ouvi-lo claro, assustado desde o despertar, nao haverá muito tempo com ouvidos e olhos claros, paz de espírito.
Lâmpada que retorna alma
A lâmpada de retorno à alma é uma lâmpada verde, o galho verde queimado é fluorescente verde claro, lascas ocasionalmente espalhadas, como vaga-lumes voando. Para o seu mundo subterrâneo verde distante, e a alma está perto da alma, se às vezes as três almas se assustam, mas porque elas nao largam esta lâmpada e permanecem, para a alma saber, e podem retornar gradualmente para a pessoa .
Estátua do Tesouro de Ananda
“A imagem de Ananda é como a lua cheia no outono, e os olhos sao como flores de lótus puras. Ananda significa imaculado, e sua vontade é tao forte e clara quanto um espelho, e ele é advertido por Ananda a ter retidao em seu coracao , para que ele nao seja tentado por todos os tipos de tentacoes e sua vontade nao seja facilmente alterada como um tarzan.
Espelho Tathata
De acordo com o significado da verdade descrito no Sutra do Coracao Prajna: "Todos os dharmas sao vazios, nao nascidos e imortais, imaculados e impuros, nao aumentados e nao diminuídos".
Mil Leis Roseleaf
A flor é branca e macia, mas quando você a vê, o mal é removido e Buda pensa que é auspicioso. Zizhu é transformado nesta flor com sua alma, de modo que no mundo humano, ele só pode buscar uma mente clara e ver a flor para “entender todas as leis, remover todo o mal e responder às coisas sem emocao”, e ver tudo claramente sem ser perturbado por todos os sonhos.
Bolsa de tabaco com estampa de tigre
Bolsa costurada com roupas de tigre do tamanho da palma da mao, bordada com flores, pássaros, animais e peixes, pode conter tabaco. O ar selvagem do tecido é abafado pela fumaca, que tem o efeito de alertar a sensibilidade. Por ser comumente usado junto ao corpo, antigamente também era usado para transmitir amor.
Tambor facial de pessoa
Diz a lenda que o tambor da esfinge original foi feito a partir do rosto de um homem mau com uma superfície dupla de tambor. Hoje em dia, o tambor é feito de pele de animal e bordado com a boca e o nariz de um ser humano, que cantarola quando o vento sopra.
Bainha Quadrada Lobo Verde
“Esta bainha é feita de couro, que é resistente e durável, e foi projetada para cortar as espadas do mal, para que as pessoas gananciosas e implacáveis ​​tenham medo ao vê-la, e a lâmina seja abencoada pelas estrelas. Portanto, esse invólucro muitas vezes faz as pessoas refletirem e se iluminarem, além de motivá-las a avancar.
Envoltório Pixiu
Pixiu, também conhecido como afastar o mal, especializado em comer animais ferozes e espíritos malignos, feroz e corajoso em comparacao com milhoes de professores. Pacote Pixiu bordado com cabeca e cauda de dragao, corajoso em forma de tigre e leopardo, inspirador, as pessoas veem que é a coragem de suas próprias vidas. Leve sempre este objeto, mas também para evitar desastres e boa sorte.
Tambor Feng Yi
“O tambor Feng Yi é uma mensagem dos deuses, ao ouvir esse som, os deuses voltam à posicao original, o grupo de dragoes tende a ir, em ordem. Pegue o objeto psíquico feito do tambor Feng Yi, os tambores soarao, gente estao animados, o corpo e as maos com os tambores, leves e ordenados.
Bolsa de tesouro cobra dragao
“Às vezes só vejo o dragao e a cobra andando, bobina esquerda tricotada como um raio”, com pele de cobra na bolsa, decorada com cem tipos de tesouros, bordada em formato de dragao. Esta bolsa nao é usada para esconder coisas, apenas seu formato de gás excita as pessoas, carregue essa bolsa da qual você pode entender a linha do dragao e da cobra, ande e se mova também tao rápido quanto o dragao e a cobra.
Bainha Dourada de Fogo Chi
Esta bainha é feita de tecido dourado, e a bainha é como um fogo oculto e, quando tocada, parece queimada pelo fogo. Por causa de sua integracao do ouro e do fogo, com o fogo invisível, restringe o ouro tangível e transforma o ouro no invisível, sutil e imprevisível, o taoísta pode ser como a transformacao do ouro e do fogo, transformar sua própria situacao.
Caixa de Hou Yi
Da Yi disparou nove dias, a flecha nao é falsa, o potencial pode quebrar o ar e salvar as pessoas. Mais tarde, quando as flechas foram escondidas na caixa, a caixa também continha o Qi do wu espiritual, que transportava a pessoa e conduzia o corpo e a mente na escuridao, e o trabalho era como uma mudanca espiritual, tao rápida quanto a flecha, e foi difícil para outros reconhecerem a sua accao.
Bandeira do Espírito do Tambor do Trovao
“Bandeira espiritual milhoes de tambores de trovao”, o espírito do espírito do sistema de bandeira, o vento poderoso, o vento agitando e depois o espírito da bandeira em movimento, o espírito da bandeira movendo-se em seguida, trovejando, chocante, imparável. As pessoas sao movidas pelo som do trovao, escondendo a capacidade de mudar o vento e as nuvens, mudando seu ímpeto, também imparável.
Bolsa perfumada de juta
Envolto em fio de seda de juta, escondido nas ervas e especiarias, cheiro forte, pode ventilar e refrescar. As mulheres também usarao esse material para obter fragrância corporal.
Lenco Vento Sul
“Vento esfumacado, Xun Qi nasceu, um disse vento claro”, Vento esfumacado Pa é um lenco de incenso, sua fragrância é quente e perfumada, cheira como uma brisa de primavera, pode deixar as pessoas satisfeitas no coracao, claras e claras.
Bolsa Osmanthus
Osmanthus amarelo dourado, pequeno mas movimentado, assim como o milho dourado. O saco de milho dourado em saco com osmanthus, seu aroma é límpido e doce, transbordando em todas as direcoes, as pessoas cheiram, como no meio do outono quando você vê a lua profunda, mais orvalho pesado, nao pode deixar de refrescar, isso o material também tem o efeito de nutrir os pulmoes.
Lua entre as nuvens
“Este é um bordado, com cem seda e cem brocados pintados com a lua entre as nuvens, a lua também é brilhante, nada menos que a graca celestial, brilhando no coracao das pessoas tao limpa quanto a neve. alguém ficaria surpreso ao ver isso.
Bandeira Dourada dos Sete Tesouros
O Sutra da Vida Imensurável Sutra: "Há um vajra sete tesouros de ouro no solo de Rukia". Os sete tesouros de ouro, prata, vidro, coral, âmbar, amêijoas gigantes e ágata sao decorados com fios de ouro no pilar de ouro, que tilinta com o vento, e quando o detentor olha para ele, sua mente tem pensamentos maravilhosos, e é transparente como vidro.
Saco Misto Céu e Terra
O qi do céu e da terra é recolhido na bolsa, e o caos se torna um, transformando-o no início da vitalidade. Portanto, a bolsa nao contém nenhum Qi claro, nem turvo, nem yin e nem Yang, quando o Qi da bolsa pode compensar a falta de Qi quando as pessoas se movem, e porque o Qi do céu e da terra é infinito, o Qi na bolsa também é infinito.
Saco vazio
Bolsa Hanxu tecida com seda espiritual, porque a seda é brilhante e limpa, a bolsa tecida será como um espelho brilhante refletindo o céu, o gás do céu está, portanto, incluído na bolsa, a terra é real e o céu está vazio, entao o nome "Hanxu". Saco no gás tudo limpo, se entrar nos pulmoes humanos, nao só pode complementar o gás, mas também limpar o gás, para que o corpo e a mente sejam limpos, e metade do esforco.
Gaze de fragrância imortal
Penas de fada e roupas leves e perfumadas caem na terra, leves e macias como neve fina, sem vento também vibrando. Vestindo este manto perfumado, corpo e mente leves como uma pena, contendo gás em gás, o vento danca, o espírito do movimento também é como uma fada flutuando.
Lenco Nuvem Brilhante
O lenco de luz da nuvem Wanxiang abrange todos os tesouros do tesouro mágico da família imortal, o lenco verá a cor da luz da nuvem arashi, fluindo no corpo circundante, luz extraordinária. Acao só ver a luz da nuvem balancando, o corpo com o coracao, respirando nuvem, livre para si mesmo, como as nuvens e neblina, apenas para sentir que nao há céu e terra nao pode alcancar.
Bolsa de pano
Trapos enfeitados com bolsos de pano, simples e usáveis, fáceis de transportar e usar, podem conter alguns itens.
Bolsa de pele de animal
Uma pele de animal inteira feita de cápsula quadrada, mas também bordada com a imagem da fera, no veludo fino e brilho, sua integridade e nao é fácil de quebrar, algum leve efeito de calor.
Bolsa de Cultura Brilhante
“fogo, dragao, bordado, bordado e mostrar seu texto”, a bolsa Zhaowen é uma bolsa grande comumente usada por estudantes nos velhos tempos para fazer exames em Pequim, pode conter mais bagagem. Muitas vezes é bordado com uma variedade de padroes para mostrar a evidência do cavalheiro, mais pode mostrar que a pessoa tem talento literário, virtudes de clube.
Saco de peixinho dourado
No antigo sistema oficial, mais de três produtos podem utilizar a bolsa de peixe dourado, inicialmente utilizada para guardar talisma de ouro tipo carpa, após mudanca de sistema, apenas na bolsa com ouro e prata decorada como tipo de peixe. Esta bolsa nao só pode conter coisas para evitar o mal, mas também pode acomodar todos os tipos de pequenos fragmentos e tem o significado de riqueza e prosperidade.
Bolsa Fita Roxa
O Livro da Dinastia Han: "Sangoku, Primeiro Ministro, todos os funcionários Qin, fita roxa com selo dourado", nos tempos antigos, apenas funcionários muito altos podem usar esta fita roxa, é para interpretar o significado de gás roxo para o leste, muito nobre. A cápsula quadrada de fita roxa é roxa e preta, bordada com flores violetas, fina e brilhante, prática e bonita, e outros acham que é caro quando a veem.
Bolsa Flor Dourada e Prateada
Decorado com fio de ouro e prata tecido a partir da cápsula da flor, muitas vezes armazenado nas especiarias das pétalas da flor, usado ao redor do corpo pode fazer a fragrância, também pode ser pendurado na tenda para repelir insetos e incenso, extremamente elegante. Porque sao feitos de seda dourada e prateada, muito flexíveis, com alguns anos também nao apresentam o menor desgaste.
Saco dos Cem Ventos
“à meia-noite, vi uma coisa do tamanho de um saco, chupando duas bocas para borrifar, o vento mandou de repente... pode palmar oito notícias de vento, através do clima dos cinco movimentos”, o vento para capturar o vento mae para a bolsa, pode coletar o vento, ao vento, em forma de andorinha voadora, embora pequena, mas pode acomodar o ar do céu e da terra, pode ser descrito como poderes mágicos, carregar coisas comuns também nao é um problema A bolsa nao é um fardo para as pessoas.
Saco Imortal de Fio Colorido
Bolsa imortal colorida feita de fio de seda colorido, a cor tem sete cores, cada luz fluindo, como as estrelas piscando, coisas lindas e extraordinárias. Esta bolsa lateral, muitas vezes ao redor do vento flutuante de neblina, se a mesma mente do usuário, mais pode ser lancada flexível como pairando no ar.
Bolsa Yin Yang
Sementes de mostarda, saco bifurcado para esconder o universo. Saco de garfo Qiankun sua aparência, em forma de saco, com um chifre bifurcado, mas contém a teoria do yuan do mundo nascido de tudo, nao quando o saco pode ser encolhido como o tamanho de uma semente de mostarda, se as coisas puderem ser liberadas naturalmente, uma centena de coisas na sua capacidade, a bolsa nao mostra o seu tamanho. Ouvi dizer que pode esconder o céu e a terra, mas as pessoas nao conseguem esgotar seu uso.
Anel de polegar de pedra preta
O dedo em gatilho de pedra preta é preto brilhante, usado no polegar para evitar abrasao. Antigamente, os estrangeiros costumavam usar esse objeto ao desenhar um arco e flecha, originalmente um acessório de protecao, e gradualmente se tornaram um símbolo de coragem.
Pulseira Homem Forte
A bracadeira é chamada de "Kushi", que surgiu desde a Dinastia Han, e mais tarde, alguns homens luxuosos colocam esta bracadeira de jade entre os bracos e pulsos, devido à sua dureza, pode ser usada para protecao dos bracos durante a luta, e os homens luxuosos sao mais corajosos e ousados ​​por causa disso. Também era usado por mulheres rechonchudas por sua beleza e charme.
Tábua de Protecao ao Mal
“Divisao tigre feroz, pedra maldita, nao invadida, dragao Weiyang”, pedra maldita é pegar a inscricao de pedra Taishan e fazer um monumento de pedra, o mundo acredita que pode pegar emprestado o poder de Taishan para suprimir o gás desfavorável, muitas vezes colocado em o ponche ou lugar ruim, para garantir a seguranca da festa. Se você carrega este objeto, ou pode pegar emprestado cem fantasmas de sua cidade, pressione a calamidade do poder estranho.
Joia Ao
O ao está nos quatro extremos, o topo do céu e da terra, transando nas costas com as três montanhas imortais de Penglai, Fangzhai e Yingzhou, que podem carregar todas as coisas pesadas entre o céu e a terra. É decorado com vários tipos de jade e moldado no formato de uma tartaruga e de uma tartaruga, com olhos majestosos e poder aparentemente divino, que é frequentemente usado pelo mundo para acalmar lares e orar por bêncaos.
Três rinocerontes coloridos
Rinoceronte verde, também conhecido como touro, "touro como boi selvagem e verde, um chifre, pesando mil quilos", é feroz como um tigre, a forca pode matar. Rinoceronte azul de três cores com três tipos de pneus de maquiagem de cor esmaltada, o rinoceronte verde em vida, tendoes e contracoes como se fossem duros como aco, olhos e cascos irritados, brilho ligeiramente transparente, humor feroz e masculino tocando atraente.
Furioso Vajra Desenho
Taiping Guangji ":" olhos raivosos vajra, entao subjugue os quatro demônios ", olhos raivosos estátua vajra tesouro mágico portátil, olhos abertos de forma proeminente, olhos raivosos, embora o mundo veja o medo, mas saiba que esta imagem é na verdade para olhos raivosos para cortar demônios, entao fique mais à vontade. Uma imagem tao feroz e medrosa, parece ter o poder de eliminar todo o mal do mundo, as pessoas ferozes veem e sao infectadas por ela.
Olho de Erlang
“Erlang está atrás do arbusto do bicho-da-seda, entao há um olho longitudinal na testa”, o olho longitudinal é aberto pelo céu, o olho pode ver o lugar, o poder da vida e da morte da palmeira, pode abrir montanhas e partir rochas, mal os espíritos nao têm onde se esconder. Este olho de Erlang esculpido com pedra sagrada, embora nao seja o olho real de Erlang, mas também pode dar às pessoas algum poder divino, quebrar pedras, dividir tigres invencíveis e medo de espíritos malignos.
Dragao e Tigre Precioso Ruyi
Ruyi é feito pelo Imperador Amarelo, uma vez para a batalha da arma de Chi You, pode afastar todos os demônios. Tesouro de dragao e tigre Ruyi está gravado com a imagem do sinuoso dragao verde, tigre branco domesticado, para deuses metafóricos, gás de duas maneiras, para que este tesouro possa ser através do espírito humano, e o poder da pedra sagrada nele, para que as pessoas crescem além da coragem para afastar o mal.
Contas Dzi abertas
Segundo o Livro de Sui: “No início do caos, Pan Gu abriu o céu e a terra, as montanhas e o mar”, a pérola é feita da pedra sagrada que foi concebida no início do céu e da terra, e diz-se que a pedra sagrada absorveu o poder supremo do antigo imperador Pan Gu, e a pérola pode ser polida para estimular seu poder divino. Esta conta nem sempre emite seu poder feroz, com este objeto pela forca da conta, existem milhares de pessoas que nao conseguem abrir a forca estranha.
Pulseira Ágata
A pulseira de ágata é feita de uma pedra de ágata inteira polida e processada, e sua textura é entrelacada, como o cérebro de um cavalo. Esta pulseira é fresca e transparente, e a calcedônia da pedra nutre as pessoas e pode prevenir diversas doencas, como insolacao.
Bloqueio de longevidade
A fechadura de longevidade é em forma de fechadura, feita de ornamentos de ouro e pedra, incluindo a fechadura de jade é a mais valiosa. O significado simbólico de trancar a vida, para se livrar dos desastres e do mal, principalmente para as criancas usarem, pode “evitar fantasmas e soldados, as pessoas nao ficam doentes com peste”, de modo a prevenir a morte prematura, os adultos só podem ser removidos.
Estátua Imortal Terrestre
No Sutra Lanyan: "O Imortal Preso à Terra, que obteve uma fisiologia, vive por dez milhoes de anos", o Imortal Preso à Terra é um imortal com alta expectativa de vida e reclusao. A estátua deste imortal é esculpida, segurando um longo bastao, com longos cabelos barbudos e olhos benevolentes.
Pérola Fome de Sangue
As contas da fome de sangue sao vermelhas como sangue, claras e refrativas e atraentes. Quando transportado perto do corpo, sempre pode absorver sangue sujo pessoal escondido nas contas, o corpo humano irá, portanto, reabastecer espontaneamente o sangue para purificá-lo, de modo que o corpo gradualmente se fortaleca. Embora esconda a sujeira, é para purificar consigo mesmo o sangue dos outros, quando sua textura está suja nao adianta mais.
Taca dos Mil Sinos
Mil sinos jan é uma peca de chá e vinho, em forma de sino invertido, com a boca do sino alargada, também conhecido como sino jan. Este jan toma calcedônia feita de medula óssea, overdose de medula óssea do corpo nao é benéfica, mas com este copo no corpo humano, mas pode evitar seus efeitos nocivos e ajustar o yuan e o gás tônico, dentro de mil xícaras, sao benéficos para fortalecer a eficácia do corpo.
Cabaca do Imortal
A imagem da cabaca de fada foi tirada da cabaca do cajado da estrela da longevidade Nanji Immortal, que supostamente tem o efeito de afastar doencas e prolongar a vida. “A cabaca pode ser usada para orar ao imortal, nao apenas para garantir a sua própria paz e longevidade, mas também para orar pela paz e longevidade no mundo.
Nove anéis de jade requintados
Feito de um lindo jade, cada anel é dividido na imagem dos nove filhos do dragao, o que nao é apenas bonito, mas também benéfico para o corpo e a mente. Segundo a lenda, se você conseguir desamarrar os nove filhos dos anéis de jade, os nove filhos do dragao serao revelados, seja para afastar o mal, ou para afastar desastres, ou para remover doencas, ou para prolongar a vida, respectivamente, para dê boa sorte.
Estátua do Velho do Pólo Sul
O "Imperador da Vida Eterna do Sul", também conhecido como o Rei da Espiritualidade Suprema, pensa no mundo, em todos os seres sencientes, nos três desastres e nas oito dificuldades", e esculpe uma estátua do verdadeiro rei em pedra sagrada, que contém o poder do verdadeiro rei da vida eterna. Aqueles que sao abencoados por esta estátua evitarao os três desastres e as oito dificuldades e serao abencoados em todos os seus corpos com saúde e felicidade.
Corpo Dourado Supremo
A imagem do Deus Hao Tian Yu Huang é moldada pela pedra sagrada, com luz dourada e luz divina brilhando. O Imperador é o responsável pela boa e má sorte na terra, o mestre da energia natural, os mortais constroem este corpo dourado, o Senhor também é movido pela sinceridade, será enviado aos mortais com a energia do céu e da terra, para dar bêncao para prolongar a vida, para suportar o destino do céu.
Contas de óleo preto
As contas de óleo sao pretas e brilhantes e a textura é escorregadia como óleo. Se for perdido inadvertidamente, ele deslizará no chao com os ossos rolando para longe, esta imagem inspira as pessoas, seu método é eficaz e "óleo na planta do pé" da pessoa.
Anel Cuco
Pássaro Zigui para pedir o retorno do jade esculpido em um par de brincos na imagem de Zigui, chamado anel Zigui. Este anel está tocando quando se move, um som mais cortado, como se esperasse que as pessoas voltassem logo.
Ganso de mil milhas
“Os gansos voltam na hora certa e voam milhares de quilômetros, nunca perdendo tempo, entao o mundo pensa que podem enviar cartas. O sistema jade, gansos de mil milhas levarao esse pássaro de volta para voar o significado, as pessoas parecem sentir seu espírito, saber dentro e fora do tempo, antes que o corpo fique tao leve quanto voar.
Selo de fumaca fria
O selo de fumaca fria é azul esverdeado, frio, com jade branco floculento em seu interior, indistinto e sem saber onde pára. Com este objeto para desenhar no papel com selo de tinta, é ver uma imagem de um rio, a lua enjaulada em fumaca fria, um humor único, ver a pessoa nao pode deixar de estar relaxada e feliz, parece estar transformada em fumaca pode ser indistinta sem traco da linha.
Pérola Tesouro Luz Flutuante
"com o céu azul claro, refletindo a luz flutuante do sol em movimento", luz flutuante cor pérola como o céu azul, refletindo o sol é luz e sombra flutuante, embora a pérola seja um objeto estático, leve, mas cintilante, conhecido como "flutuante pérola clara". Lugar flutuante e móvel, de repente na sua frente, de repente atrás de você, de repente a mil milhas, lindo e indescritível, as pessoas entendem sua razao, o movimento do corpo também tem a beleza disso.
Pingente Pássaro e Dragao
O pássaro azul é o mensageiro da Rainha Mae do Ocidente, que pode levar os visitantes a Penglai caminhando sobre o mar. Pegue o dragao de jade, em forma de pássaro azul, esculpido em um pingente de jade, entao parece ter a aura dessas duas coisas divinas, sinta o mar e o céu para os quais Mo nao pode correr.
Copo Luminoso da Serpente Subindo
Segundo Xunzi: “A cobra nao tem pés e voa”, está registrado que embora a cobra nao tenha pés, ela pode voar na neblina. Pegue o jade espiritual esculpido em uma taca luminosa, requintado, luminoso, bebendo vinho até a lua, vinho na sombra da cobra, e de repente a taca de névoa, a cobra voou para longe, como um grande sonho. Porém, se você beber o vinho nesta taca, é como ser ensinado pela cobra, realmente existem nuvens e névoa para ajudar em suas acoes.
Pérola do Tesouro do Olho do Demônio
Há luz na pérola, tremeluzente, branca e escura, como se os olhos do demônio abrissem e fechassem. Feito de pedras espirituais, pode absorver os espíritos malignos da injustica do céu e da terra, cada vez que você recebe o mal, o olho do demônio parecerá abrir uma linha, que pode ser transformada em uso humano, aproveitando o poder do gás, a acao é muitas vezes ágil nave, na forma de um fantasma.
Espelho Divino
O espelho é feito de uma pedra plana e, devido à natureza da pedra, podem-se ver milhoes de formas no espelho, que mudam de tempos em tempos. Este espelho pode permitir que as pessoas saibam que milhoes de formas podem ser alteradas, e que milhares de mudancas também vêm do coracao, portanto, com a intencao do coracao e o formato do espelho, ele pode mudar e mover-se rapidamente como uma luz divina.
Cordas de Ágata
Taiping Guangji": "ágata, sangue fantasma também", com pequenas contas de ágata amarradas no barbante, usadas no pulso, podem nutrir o sangue, têm a funcao de afastar o mal.
Anel de Pedra Vermelhao
Embora nao seja caro, é muito popular pela textura vermelha da pedra e por sua transparência e beleza. Diz-se que pode proteger o coracao dos espíritos malignos e é frequentemente usado por mulheres comuns.
Espelho transparente
Luz clara refere-se à luz do dia depois da chuva e da neve, no início parece frio, mas por dentro está quente. O espelho de jade é feito de jade para criar um espelho redondo inteiro, que pode iluminar levemente a sombra de uma pessoa, e a luz de jade nele é como uma luz clara, que gradualmente aquece as pessoas e as aquece por dentro.
Lágrimas da Princesa Xiang
“Quem sabe que nas águas de Xiang se derramam lágrimas ao pensar só em vocês”, choraram as duas filhas de Xiang pelo Imperador Shun, o que é uma prova de seus nobres coracoes e lealdade. Com a essência de jade condensada em lágrimas, o espectador fica emocionado, e as lágrimas sao tao preciosas quanto o coracao e a alma do Imperador Shun.
Cem Gemas Pipa
Com cem tipos de jade de cores diferentes esculpidos em pedacos, conectados em uma imagem embutida no alaúde, de modo que os cem tesouros do alaúde. O som do alaúde, do jade e da pedra juntos e o som, lindo e extraordinário, do alaúde nas criaturas florais ganham vida, parece dancar com ele. Entao a mente do ouvinte fica intoxicada, descanse bem.
Escultura Iluminadora Noturna
É esculpido em jade no formato da besta Tianlu e brilha na escuridao da noite como substituto da luz de velas. Quando esta luz brilhar, a mente do usuário ficará clara e ele poderá saber a boa e a má sorte.
Pote de lagoa harmonioso
“O sol sai de Yanggu, banhando-se no lago salgado”, o pote de luz do tesouro do lago salgado para tirar a água do lago salgado, o pote tem uma luz brilhante como o sol, cheio de brilho, como tocar a mao pode segurar , espere, estará quente. Embora nao haja luz na palma da mao, o calor do sol nesta panela se transforma no coracao e na alma através da pele, e fica embutido no coracao e na alma da pessoa.
Pente Luo Shen
“Requisito como uma nuvem leve da lua protegida, flutuando como uma corrente de vento de volta à neve”, diz a lenda que o deus de Luoshui é absolutamente especial do vulgar, quieto e bonito, seu cabelo como uma nuvem leve, meio capa meia capa mais mostra sua postura. A grelha usada pelo deus Luo para pentear os cabelos ocasionalmente caía na terra, veja este tesouro como o belo estilo do deus Luo, o coracao está ansioso, esqueca as palavras, esqueca as refeicoes, só desejo voltar para proteger.
A Porta Magnífica de Taizhen
De acordo com os "Sete Sinais da Nuvem", "a Sra. Taizhen, a filha mais nova da Rainha Mae, tinha 16 ou 17 anos" e era originalmente uma fada de Penglai. A pessoa que desbloqueou este tesouro pode ir e voltar de Penglai com Taizhen. A pessoa que ganhou este objeto já chegou a Penglai e será como uma fada feliz e esquecida.
Talisma de Pedra Olho de Corvo
Talisma de pedra olho de corvo de países estrangeiros, diz-se que os corvos podem inspecionar com os olhos duplos nas quatro direcoes, em um instante para observar o vento soprando a grama. Esculpir o olho de corvo na pedra é captar o significado de sua vigilância e sensibilidade.
Espelho de flor de chuva
O espelho da flor da chuva é feito com jade polido e feito, as pessoas brilham e as coisas ficam muito claras, e até a chuva pode ser claramente refletida em sua água. Pegue esse espelho, você pode detectar o movimento em todas as direcoes, para que o ataque seja mais seguro.
Selo Orquídea Fantasma
Tao Yuanming em Jin descreveu a orquídea como "a brisa vem do nada e vejo que é diferente de Xiao Ai". Esta fragrância pode estimular o olfato das pessoas e permitir-lhes reconhecer os odores circundantes, para que todos os cinco sentidos sejam espirituais e naturalmente mais rápidos.
Pássaros coloridos enterrados nas nuvens
“junto com os pássaros de cinco cores, gritando com canto imortal”, com jade natural de cinco cores esculpido em pássaros de cinco cores, por algum motivo, muitas vezes há fumaca desde o nascimento, envolvendo o jade, meia capa, meia capa, pássaros de cinco cores estarao como nas nuvens e cantando sons imortais. As nuvens de jade mudam com o gás, quando a respiracao muda, a fumaca se dispersa, o jade realmente parece ter pássaros fadas cantando como um som.
Fa Yaoguang
Estrela Yaoguang, através da lua como um arco-íris. O ventilador Yaoguang nao é para resfriar, o ventilador nao enrola, mas ao tremer, o fluxo de luz, como as estrelas brilhando, as pessoas se movem entre a transferência, você pode ver as estrelas brilhando, como se o poder das estrelas ajudasse isso age.
Pôr do sol de contas Dzi
A cor muda com a luz, ou vermelha como sangue, ou dourada deslumbrante, e nao se repete em um dia, assim como a “continuidade da névoa caindo” tao imprevisível e indeterminada. A pessoa que segura esta conta, a acao muitas vezes é tao rápida quanto a mudanca de cor, os outros nao sabem o que farao, verao que o movimento veio primeiro.
Pulseira Cobra
Está escrito no "Shanhaijing" que "a cobra é esculpida com uma asa de pássaro e um corpo de cobra e enrolada no braco para formar um bracelete de cobra. Este dispositivo é legal e pode seguir o movimento de flexao do braco para caber seu forma, e pode ser contido de vez em quando para eliminar movimentos redundantes, de modo que as pessoas sejam tao rápidas quanto uma cobra andando, tao rápidas quanto a grande agitacao da água.
Selo do Rio Estrela
As estrelas e os rios no céu giram e os mistérios sao infinitos. É difícil para as pessoas desenharem as estrelas e os rios do mundo, mesmo que consigam desenhar as estrelas e os rios, nao conseguem ver o movimento das estrelas e dos rios. A foca do rio estelar precisa estudar o mistério do movimento das estrelas e usar a pedra divina para fazer uma foca viva, que pode girar a qualquer momento e imprimir as estrelas e rios no céu a qualquer momento. A pessoa que recebe esse objeto obtém a teoria maravilhosa, entende a mudanca de todas as coisas, a qualquer momento e por sua vez, segue a tendência e gira.
Bandeira Sanchen
A linguagem vem da Primavera e Outono Zuo Zhuan: “bandeira de três estrelas, mostre seu brilho”, as três estrelas referem-se ao sol, lua e estrelas, a bandeira feita de jade sagrado, esta bandeira pode levar a luz do céu . Durante o dia absorve a luz do dia, à noite a convergência da luz da lua e das estrelas, e cada vez mais brilhante, deslumbrante, esta luz brilha, e esta bandeira comunica-se com a visao clara das coisas sem erros, claro coracao sem confusao, claro como o vento.
Pecas de ágata
As pecas de ágata preta e branca sao brilhantes e sólidas. Por causa do raciocínio infinito do xadrez, quando você joga uma partida de xadrez, você pode sentir a essência do planejamento e do cálculo.
Pedra de tinta esplendor transparente
A pedra de tinta é esculpida com a lua do mar, revestida com cera ao redor, levemente fria ao toque, com brilho, como o brilho claro da lua do mar. Esta pedra de tinta é como um músculo e tem uma ponta afiada, por isso o mundo gosta de usá-la, e a tinta é úmida e fácil de secar.
Pérola Regente Coracao
“As contas sao de cor vermelha, de textura transparente, lindas e incomparáveis. A única maneira de o observador reunir a mente é ter uma mente fixa e uma vontade firme e, com o tempo, a mente se torna mais focada e fácil de fazer movimentos complicados e sutis.
Nove fechadura oficial com joias
O imperador Shun nomeou nove funcionários para complementar o governo, Ji Ji deixou um ao outro, e no caminho. A fechadura Lin Lang de nove funcionários é feita de nove cores diferentes de jade embelezada na fechadura de jade, jade com a fechadura movida, Lin Lang batem uns nos outros, como nove funcionários para discutir assuntos políticos, nao importa quais assuntos difíceis possam ser resolvidos pela magia método.
Espelho Yin e Yang
O espelho é feito de jade natural preto e branco, dividido em dois lados, yin e yang, yin preto e yang branco. O lado Yang brilha no céu, o lado Yin brilha na terra, o caminho do céu e da terra é infinito, o espelho Yin e Yang refletirá o céu e a terra dentro de uma festa, pode estar sob a visao humana para mostrar a verdade da separacao e integracao.
Pulseira Dragao Desorganizadora
A cabeca do dragao é um dong vivo e se move no kushi quando as pessoas se movem, deixando os outros deslumbrados. Este objeto tem um movimento complicado com a mudanca de postura, cada um é diferente do outro, fazendo com que a postura pareca mais complicada e difícil de entender com dinâmica.
Selo Wuxiang
O Tao Te Ching: "A forma sem forma e a imagem sem imagem é chamada de" silêncio ", todas as coisas sao misteriosas e invisíveis, o que as torna misteriosas e imprevisíveis. A imagem do selo é indeterminada, o brilho é indeterminado, e muitas vezes muda de forma com as coisas, e nao há nenhum padrao no selo, entao só pode estar vazio. A pessoa que recebe este selo de repente entende a razao do retorno da realidade e do vazio para alguém, e seu coracao fica claro e claro. nao se preocupa e seu corpo se move sem qualquer forma definida, mas muitas vezes ele consegue conquistar a existência sem nada.
Diagrama Yin Yang
A figura de Qiankun é originalmente um tesouro mágico de Tai Shang Laojun, gravado com o padrao dos oito trigramas do céu e da terra, segundo a lenda, pode ser carregado. Embora este objeto nao seja um verdadeiro tesouro mágico e nao possa realmente carregar o céu e a terra, mas contém o raciocínio do céu e da terra, o mistério do vazio, a pessoa que pode ver a situacao, uma vez que a situacao, o A acao contém os oito trigramas do céu e da terra, o nao-deus nao pode ser interpretado.
Olho de Nove Corvo
“Nos tempos antigos, Hou Yi atirou no sol para resolver as calamidades do mundo, nove corvos de três pernas caíram do céu ao sol, irritados e relutantes em descansar em paz. da alma da natureza, a pessoa será movida por esse ressentimento, desde que as três pernas e os três olhos, nao possam ter uma visao normal de seu comportamento, mas possam estar no momento de juntar os movimentos.
Anel de Osso Queimado
As peônias foram queimadas pelo fogo, mas as flores nao foram danificadas porque desafiaram o poder da imperatriz. O anel de osso chamuscado é feito de jade, tem o formato de um galho morto, mas é difícil de quebrar e pode dar coragem às pessoas.
Cálice Vermelho de Chifre de Vaca
Com grande cavidade de pedra vermelha esculpida em uma taca de vinho em forma de chifre, lisa e cristalina, de cor como vinho tinto. Este copo para beber, nao só agrada aos olhos, mas também mostra às pessoas ousadas e corajosas, goles de vinho, forcando abruptamente várias vezes.
Ordem do Dragao de Fogo
“Zhu Rong para o sul para chicotear o dragao de fogo, as chamas da bandeira de fogo queimando o céu vermelho”, a ordem do dragao de fogo é uma placa de jade quente, sua cor é vermelha, esculpida na forma de dragao. A pessoa que carrega esta ordem muitas vezes sente que seu peito parece queimado pelo fogo, o qi e o sangue do corpo por causa da onda, a forca também aumentou, como pelo apoio do dragao de fogo.
Pérola que sacode o trovao
“Distribuicao de Yin e Yang, trovao de choque saindo da estagnacao”, contas de trovao de choque têm duas contas Yin e Yang, bater uma na outra é um choque e emitiu um som de trovao alto. Por causa do som do trovao, ouvir esse som nao é energia, mais insetos picam fora do som, abrem dentes e garras.
Estrela sinistra de Gou Chen
Gou Chen dotado de ouro ocidental, para o deus feroz, bom em matar, cruel. Se você tiver uma pedra estranha para iluminar a luz do Pólo Norte, a ferocidade de Gou Chen pode se fundir a ela, e seu lado será corajoso e feroz, e seu inimigo será feroz e malvado, se você tiver Gou Chen em seu ano, seu efeito será aumentado.
Selo que subjuga a natureza
A História do Sul: “O terreno nao é bom para o filho mais velho, se a aversao for Shen Yan”, o selo de aversao à montanha e ao rio é um grande selo, esculpido quando o selo recitará o feitico, pode aversao à arte de suprimindo os espíritos malignos nas montanhas, rios e terra. Ambos pressionam os espíritos malignos, vai absorver o poder dos espíritos malignos, convergência de suas próprias montanhas e rios da cidade da arte, para que o homem tenha a lei, a lei nos poderosos, o poder aumentou.
Tripé Xuanwu
"Xuanwu, a chamada tartaruga e cobra. Posicao no norte, assim disse Xuan. Corpo com escamas e armadura, assim disse Wu", cabeca de cobra com corpo de tartaruga Xuanwu, é uma das quatro bestas divinas, o poder mágico é ilimitado , demônios e o mal veem que está com medo. Tripé de pedra divina gravado na fase de Xuanwu, o tripé é várias vezes mais pesado, porque o poder de Xuanwu emprestado, levante este tripé mas nao se sinta pesado, empunhando movimentos e outros estremecem.
Conta de Ursa Dourada Moyun
“Cisne amarelo mo nuvem forte aumento de gás, arco-íris verde através do balde espada luz teng”, esta conta é extremamente dura, faca e machado nao podem ser quebrados, invasao de água e fogo nao pode entrar, a conta contém gás vajra, gás pode passar através das nuvens através do sol. Com esta conta do tesouro, esta nuvem de gás forte pode aproveitar a forca e se mover, seu potencial vento de choque quebrando o ar, às vezes até mesmo as nuvens no céu sao, portanto, também chocadas em três pontos.
Selo Qianjun
O selo mil pares também é conhecido como selo Thousand Jun, nao que pese 30.000 libras, mas que o poder divino nele pode chegar a mil libras. Desde os tempos antigos até o presente, poucas pessoas no mundo têm o poder de mil libras, apenas Wuhuo e algumas outras, mas se você conseguir este selo precioso, escondido no corpo, o poder dos deuses pelo movimento , o espírito de excitacao, às vezes através do poder dos deuses, o poder é mais de 30.000 libras mais pesado, chocando o céu.
Pulseira de Cristal
As pulseiras de cristal estao disponíveis em uma variedade de cores de acordo com a matéria-prima jade, frescas contra a pele, a textura é clara como a água, sem impurezas, pode estar no frescor sedoso do coracao entre o afundamento silencioso.
Pingente de anel brilhante
Os sete sinais da nuvem: “isto é, o corpo clarifica o gás verdadeiro, o brilho da luz interior, todos os deuses Langqing”, o pingente de anel Langqing é um pingente de jade em forma de anel, textura clara, a luz interior, pode absorver poluicao diversa, regular a respiracao, de modo que o coracao e a alma Langqing. Muitas vezes é usado por mulheres para mostrar sua pureza, e o tilintar do pingente do anel também é muito agradável ao ouvido.
Gemas de Jade da Primavera
Jade Spring Jue é feito a partir da essência do jade e é tao aromático e doce que pode ser tomado em vinho. No entanto, devido à sua beleza e ao fato de poder ser usado para limpar gradualmente o coracao e a mente com sua energia pura, é frequentemente usado no corpo.
Vela Prateada Luminosa
A vela de prata luminosa é feita em formato de vela de jade branco, a cor do branco prateado lindo, nao queima e brilhante, sua luz é quente e úmida. Brilhando à noite, você pode usar esta luz de vela para ler livros e outras coisas, pode acompanhar esta iluminacao longa e profunda do pensamento.
Sonhando com Sino
O vento sopra as flores e cheira os sinos, dormir no sonho de Deus é suficiente. O sino dos sonhos é um par de sinos de jade, amarrados na seda, quando o vento sopra, emitindo fragrância. Por este som e fragrância floral, de alguma forma, nao é mais perturbado por pesadelos, mas apenas para nutrir a mente e se beneficiar do sonho claro.
Pedras de carrilhao de dragao esculpidas
O carrilhao é feito de jade, a parte traseira é esculpida com um padrao de dragao, a superfície é apenas um lado do carrilhao de jade, mas o som do golpe é mais elegante do que o carrilhao de pedra comum. O som deste instrumento é tao penetrante que pode acalmar as pessoas, pensar no passado e no presente e perseguir o futuro com cautela e iluminacao.
Almofada Langhuan Jade
“Além do céu e da terra, cada quarto tem um livro estranho, a terra abencoada de Luang Huan também é”, Luang Huan é o imperador celestial para esconder o livro do reino imortal, na terra abencoada para assistir o livro, com sono e depois dormir, travesseiro com travesseiro de jade, sonhe também sempre pensando na verdade do livro, muitas vezes acordando com uma rara iluminacao. Este travesseiro de jade caiu na terra, pessoas virtuosas pegam o travesseiro, elas podem ser iluminadas com o sonho.
Lâmpada de Jade Verde Frio
Jade frio esculpido em uma lâmpada em forma de tigela, se você colocar uma lâmpada verde nela, uma luz noturna escura, refletindo a beleza um do outro. A luz é escura e o frio é acompanhado por uma rajada de vento, que faz você sentir que nao está na terra, mas que seu coracao está frio e vazio, e que todas as sete emocoes e seis desejos se foram, e que sua alma ganhou grande iluminacao. Para aqueles que nao têm certeza, às vezes podem ver seus amigos e parentes falecidos em transe e chorar.
Tesouro da Natureza
“O jade vivo é um tesouro do reino imortal, e este jade é uma colecao de vida mortal, e é um tesouro do céu e da terra. Há um gás estranho no tesouro, o gás pode atingir as duas estrelas do Dipper, a pessoa que possui este objeto, pode conhecer as mudancas no mundo mortal, a transformacao do yin e do yang do céu e da terra, o conhecimento do antigo e do moderno, nada nao consegue entender nada.
Pérola Luminosa
A pérola luminosa, também conhecida como pérola luminosa, pode produzir luz em um quarto escuro, o que se deve à criacao do céu e da terra para obter essa característica. Esta luz brilha, o poder da criacao também pode ser ligeiramente transformado no qi yuan humano.
Tigela de resina congelada
Gel fat ou é uma tigela pequena de jade, de cor gelatinosa, branca e quente, pode ser usada para guardar frutas perfumadas ou beber chá com vinho. Beber água com esse vaso, a água também deixa o coracao quente e úmido, nao sei se é o toque do ou, ou água em jade.
Tablete de Jade Tigre Branco
Nos tempos antigos, o jade usado para sacrifícios era esculpido em jade na imagem do tigre branco. “Manha do tigre branco, trovao nos quatro campos”, o tigre branco é um dos quatro espíritos do céu, o som é auspicioso, com o tigre branco Gui parede para o céu para orar, como se pelo espírito do branco tigre, elevando seu próprio espírito.
Oito Imortais Bêbados
A escultura de jade dos Oito Imortais do Taoísmo bebendo embriaguez, ou balancando, ou carregando vinho, ou jade de brucos ... chamada de Oito Imortais bêbados. Embora estes oito imortais mostrem embriaguez, mas ainda ossos imortais, hipnotizantes, as pessoas podem sentir o espírito deste objeto, parece ter um relacionamento anterior com os oito imortais Avatar, ossos após a forma dos oito imortais.
Contas de oracao de elefante de jade
Com o lindo jade e o marfim enfiados alternadamente nas contas do rosário, as contas sao brancas e redondas, as pessoas nao conseguem distinguir qual é o lindo jade e qual é o marfim. Muitas vezes segurado nas maos das contas do rosário, sempre recite o número dourado do Imperador de Jade 10.000 vezes, entao será capaz de mover os céus, solidificar sua essência, aumentar a energia inata.
Espelho Iluminador de Ossos
Segundo a lenda, durante a Dinastia Tang, alguém tinha um espelho antigo, este espelho de quatro lados esculpiu bestas, fora do quadrado conjunto de oito trigramas, trigramas colocados fora das doze orelhas. Hoje, esta forma em um espelho de jade, pode iluminar a manifestacao demoníaca, se revestida com pó de ouro, pode iluminar os ossos da pessoa, o espelho pode detectar as deficiências congênitas, através do complemento adquirido dentro e fora, se prática diligente de condicionamento, um grande benefício para as pessoas.
Seis Contas de Alma
Este tesouro é um tesouro psíquico jade no sangue psíquico e obtido, as contas para as seis partes taoístas imortais da alma, as seis almas unidas terao poder divino, podem modificar o destino do céu e da terra, podem mudar a raiz do pessoa. No entanto, este objeto é prejudicial para a energia imortal, se o uso inadvertido da deteccao inadvertida, o medo da ira do céu.
Lâmpada Sete Estrelas
A lâmpada de sete estrelas foi transmitida desde as dinastias Shang e Zhou, uma lâmpada acendendo sete fogos, Zhuge Liang nos Três Reinos acendeu a lâmpada de sete estrelas, pisando na Ursa Maior para evitá-la, disse que a lâmpada principal nao nao sair em sete dias, entao a vida aumentará em um século. Esta lâmpada com a magia secreta, mas chamada de vida nao é do destino, a morte nao é do céu, a convergência das sete estrelas para ajustar o poder do yuan, reparar a essência do homem, mudar o carma de vidas passadas.
O Livro do Princípio do Céu
“Se você conseguir descobrir a verdade neste livro, o Qi de Dantian, Xiushetian, Cangtian, Sutian e Xuantian pode ser transformado em seu corpo a partir das estrelas do céu superior, e nao há como se tornar o nascimento do Tao .
Contas de oracao de água
Cento e oito contas de jade d'água sao amarradas para formar um cordao cristalino e brilhante. As contas seguem o sutra e desaparecem gradualmente dos 108 tipos de preocupacoes, para que a mente nao possa mais se distrair.
Contas de Buda de Jade
As contas de Buda feitas de jade polido sao uma prova de bondade e, por causa de sua beleza, os leigos podem usá-las para decoracao. Quanto mais sincero for o coracao, mais espirituais serao as contas.
Alca de Buda Translúcida
O cabo translúcido de Buda tem o formato da mao de Buda, a luz pode penetrar no jade, destacando sua plenitude cristalina e mudancas naturais. A forma é única e agradável, e o cabo de cada Buda translúcido é diferente, entao é como ver a flor e a meditacao do Buda.
Pingente de Forma Verdadeira Wuyue
“Estas cinco formas reais das montanhas e rios… os imortais as usam, sao como a transmissao do capítulo; sacerdotes taoístas para executá-las, através da linha das montanhas e rios, um grupo de cem deuses de espíritos, respeito e boas-vindas ", cinco formas reais das montanhas é o talisma Tai Shang Laojun, nome nao imortal, nao pode ser ensinado, é o segredo dos oficiais imortais. Use este objeto para viajar pelas montanhas e rios, todos os demônios e venenos nao sao capazes de perturbar.
Luz que protege o mal
O mal atrai riqueza, deveria ser coberto de pérolas, mas a luz que afunda afasta o mal é diferente, apenas do fundo da luz fraca para. Esta luz afundada afasta o mal nao atrai riqueza, mas se concentra na eliminacao do grupo do mal, para combater o mal, acalmar a personalidade, pode dar paz de espírito às pessoas.
Pingente Osso de Dragao Frio Cinco
Madeira, fogo, ouro, água, terra cinco imortais é o deus dos cinco elementos, rosto humano corpo de dragao, diz-se que os cinco dragoes antes do imortal serao ossos frios no Ártico do grande deserto. Para esculpir em jade a forma de osso de dragao de cinco dragoes, use uma corda no pingente, você pode proteger a energia vital do corpo, meditacao e vontade sólida de buscar a imortalidade, se seus coracoes forem sinceros, mais pessoas poderao usar este pingente de jade para encontrar o lugar de osso de dragao enterrado.
Pagode dos Quatro Elefantes
O céu está dividido em quatro elefantes, dragao azul, tigre branco, pássaro vermelho e xuanwu dividido em quatro lados. Pegue o pagode esculpido em jade espiritual, os quatro elefantes estao colocados nos quatro lados do topo do pagode, em qualquer lugar fácil de moldar, cada um na direcao, é o movimento para tomar a determinacao, sempre pelo poder da besta, a forca de o choque do espírito humano, a determinacao da alma humana.
Tabuleiro de Xadrez Céu e Terra
O tabuleiro de xadrez é um tabuleiro de xadrez vivo, sem pecas de xadrez, ponto e xadrez, o xadrez é a divisao do yin e do yang do céu e da terra. Entre o quadrado e a polegada há um grande coracao, a mente está fixa, entao você pode ver todas as coisas como ruminantes, ousar confrontar o céu e a terra, e nao há nenhum traco de pânico.
Pote de Jade com Coracao de Gelo
“Se o coracao de uma pessoa tem gelo, o coracao de uma pessoa também está fora do pó. O pote de jade com coracao de gelo é jade Kunlun vivo, frio como gelo, claro como gelo, este pote parece ter polpa imortal sem fim, também desde o frio limpo, pode ser transformado no sangue, no coracao, para remover todos os problemas desagradáveis ​​​​no coracao, de modo que o jade limpo e gelado se transforme em um coracao delicado e claro.
Pingente de Cristal
O cristal é esculpido em forma de nuvens, peixes duplos, etc. É usado em uma corrente de corda e pode ser pendurado no pescoco ou no pulso, ou usado como decoracao para diversos objetos. É forte e bonito e é uma prova de boa sorte.
Jade Ruyi
Jade Ruyi tem o formato de um cajado em forma de garra e já foi usado como uma ferramenta para coceira, também conhecido como "nao buscadores". Mais tarde, muitas vezes foi esculpido com desenhos de dragoes e florais, que sao lisos e transparentes, significando boa sorte, e podem ser usados ​​como presente.
Tubo de Jade de Cinco Morcegos
Os cinco morcegos sao esculpidos nos quatro lados e na parte inferior, respectivamente. É usado principalmente para adorar a terra, e o xama se comunica com o céu e a terra através do “pilar do céu e da terra” com a ajuda dos cinco morcegos, pedindo bêncaos.
Sapo Enganado de Liu Hai
“Liu Hai interpreta o sapo dourado, passo a passo para pegar dinheiro”, diz a lenda que antes de Liu Hai selar o deus da riqueza, ele interpretou o sapo dourado e obteve seus quinhentos anos de cultivo do elixir dourado, entao o sapo cuspiu dinheiro e ajudou o mundo. As pessoas costumam pintar, cortar papel e fazer jade com esse assunto, e se você convidar Liu Hai para casa para colocá-lo, poderá orar por fortuna.
Estátua de Zhao Gongming
Zhao Gongming, o verdadeiro governante do Templo do Dragao e do Tigre, é responsável pelos quatro imortais: Tesouro, Tesouro, Fortuna e Lucro, e é frequentemente adorado pelo povo. Para esta estátua do verdadeiro monarca, pode-se buscar “eliminar a praga para reduzir os abusos, proteger os doentes para evitar desastres, suprimir a injustica no contencioso público, comprar e vender por dinheiro”, nao há mal.
Colar de pérolas floridas
O Myoho Lotus Sutra registra: "Ouro, prata, vidro, amêijoas gigantes, ônix, contas reais, rosa sete tesouros síntese de muitos celulóides chineses", é a integracao dos tesouros do mundo, Buda e Bodhisattva costumam usar celulóide. Diz-se que o celulóide contém polpa de pêssego, que pode ser usada externamente para curar sangramentos de facadas.
Pulseira Tesouro dos Mil Budas
Esta preciosa pulseira é obtida esculpindo a imagem de mil Budas que surgiram das sagas no mundo do jade e pedindo aos grandes monges que cantassem os sutras e abrissem a luz ao lado dela. Aqueles que receberem este tesouro serao guiados pelo Buda para eliminar os cinco males da "turbidez do carma, turbidez da visao, turbidez da vida, turbidez dos seres sencientes e turbidez das preocupacoes", e se puderem ter um vislumbre do Buda ensinamentos, eles podem transcender a vida e a morte.
Placa lunar para iluminacao de banquetes
"Festa de jade aberta para sentar flores, tacas voadoras e lua bêbada", feita de placa de jade viva, esculpida com festa de mesa, árvores floridas, lua fechada, uma sensacao de frio e frescor. Se brilhando sob a lua, a festa é colorida, flores desabrochando, lua fechada e cheia, linda, espectadores desta cena, como para o banquete celestial, comendo pêssegos imortais e vinho imortal, o corpo quer ascender à imortalidade.
Taca do Tesouro
O mundo tem uma bacia de tesouro, pode atrair riqueza, há rumores de que “ocasionalmente deixou um grampo de prata na bacia, um grampo de prata cheio, nao pode ser contado”, é um tesouro procurado pelo mundo. Hoje para Kunlun jade vivo feito de bacia de tesouro, cheio de ouro e jade dentro, muito nobre, embora nao realmente para produzir riqueza, mas para quem consegue boa sorte, riqueza, parece ser obra desta bacia.
Pingente de Jade Cristal
Esculpido em jade em forma de pingente e suspenso na cintura, era predominante no folclore. “O cavalheiro nao tem razao, o jade nao vai para o corpo”, o cavalheiro é frequentemente comparado à virtude do jade, considerado quente e brilhante, gasoso como um arco-íris branco.
Borboleta Jade
“Asas rosa dois ioiô, flutuando sobre a mureta”, borboleta de jade aquela borboleta de jade, realista, aparentemente pode amar flores voando flores, vibrando com o vento, muito dinâmica. Existem flores em formato e cor como borboletas de jade, e o mundo costuma cantar, e gradualmente evoluiu para o nome das palavras e melodias do mercado, eufemísticas e cadenciadas.
Selo de Jade da Carpa Verde
A carpa transmite uma carta e o espírito cumpre a sua promessa. Uma ficha em forma de carpa feita de jade esmeralda é frequentemente usada para fazer um pacto e, às vezes, para transferir tropas. Tem o poder de um cetro e o poder do amor.
Castor com cara de jade
Se uma pessoa pegar um gato civeta, o rato nao se atreverá a sair, e a imagem de um escravo civeta esculpido em jade é hábil e adorável, muito agradável. Como os gatos civetas, ao pegar ratos, tecer e cambalear, fazendo bom uso dos tendoes da postura corporal, os ratos malvados têm medo deles, para que possam imitar o comportamento engenhoso da civeta.
Caldeirao de Lily Jade
“A chaleira de jade é usada para decoccao de suco medicinal, e a chaleira de jade tem o formato de uma orquídea sino. Sua fragrância é elegante e é incorporada ao remédio, o que faz com que o remédio também retire o amargor e aumente a fragrância, fazendo com que as pessoas se sintam relaxado e feliz.
Pérola Sol e Lua
“O sol e a lua têm uma constante, as estrelas têm uma linha”, as contas do sol e da lua têm dois canais de aura do sol e da lua, de acordo com os princípios normais do céu e da terra, devido ao tempo e à mudanca, de modo que a luz às vezes brilha, às vezes fria. As pessoas sao iluminadas pela luz, sempre sabem a hora e a situacao, sobre a situacao também podem ser aproveitadas para fazer a aura para seu próprio uso, boa para outras coisas e reduzir suas próprias perdas.
Pérola Feng Shui Hunyuan
O vento tem energia, a água tem um potencial dinâmico, estas duas coisas estao ao nosso alcance, mas sao difíceis de utilizar. Mas a conta híbrida do feng shui pode ser moldada pela localizacao, absorvendo a energia do feng shui, híbrida como uma só, complementando o potencial do qi pessoal. Ao mesmo tempo, se um local onde o vento nao se dispersa, a linha de água para, é uma fase de feng shui muito boa, entao a eficácia deste tesouro é ainda mais forte.
Nuvem Fria de Jade
“A flor é uma varíola, se o Buda nascer, você pode sentir a aparência desta flor. Embora nao seja uma flor real no céu, ela também pode sentir o grande poder de bêncao do Buda e exalar uma fragrância fresca, e envie o poder espiritual e as riquezas dados pelo Buda ao corpo humano continuamente, para que as pessoas possam ter ajuda divina.
Pote Rouge de nove cores
Este pote é esculpido em um bloco inteiro de nove cores de jade vivo, cujas cores sao diferentes umas das outras, misturando-se e misturando-se, com a aura das fadas flutuando, como as nove fadas no céu. Se chover no céu, o pote vai se enchendo gradativamente de lágrimas de fada, e quando o tempo estiver bom, as lágrimas se transformarao na aura dos deuses das fadas, que protegerao o dono do pote, e sempre que houver um mudanca na atmosfera, será assistido pelo poder divino.
Pauzinhos de Jade Cristal
Um par de pauzinhos feitos de jade, também conhecidos como pauzinhos de jade, era ocasionalmente usado pelos ricos e famosos para comer. Em comparacao com os pauzinhos de madeira comuns, os pauzinhos de jade nao mancham a poeira e o sabor, para que as pessoas possam apreciar o sabor original dos alimentos.
Morteiro Lebre de Jade
Diz a lenda que o coelho de jade no palácio da lua costuma bater remédios, entao tem gente que faz argamassa medicinal e esculpiu a imagem do coelho de jade, muito fofa. Algumas pessoas também pensam que a lebre de jade está batendo no remédio da ascensao, com este almofariz da lebre de jade deve ser capaz de aumentar muito o efeito do remédio.
Pote de luz transparente
“A panela tem uma cor azul clara e uma textura fria, com um brilho claro e brilhante. Se houver água pura na panela, muitas vezes você pode ver que há condensacao na lateral da panela, cristalina. nesta panela, a água é fresca e refrescante.
Linda Gaze Jade
Rosas de jade sao esculpidas com jade quente em uma linda mulher, apenas para vê-la sorrir, gentil e beijável, vestindo um manto, as roupas parecem esvoacantes. Se você conseguir este jade Luoqi acompanhado ao lado, é como uma mulher gentil de seguir, muitas vezes tem uma sensacao de paz de espírito, enquanto o inimigo o vê, mas apenas sente o demônio, com o coracao perturbado por ele.
Copo de cerâmica noturno transparente
Este recipiente é feito de copos e potes de vidro, luz refrativa transparente, fresca e bonita. As pessoas costumam usá-lo para guardar frutas frescas e vinho sob a lua em uma noite clara, quando a luz da lua brilha através do vidro e se transforma em flores sobre a mesa, o cenário é psicodélico como um sonho, entao as pessoas nao podem deixar de pensar sobre e pode aprender com ele para obter o poder da mente.
Espelho de Jade Congelado Xuan
Diz a lenda que durante a Dinastia Tang, um homem talentoso conheceu uma fada por acaso e a encheu de remédio de fada Xuanshuang por cem dias antes de poder se casar com ela. O espelho de jade Xuanshuang pode ser a fada que usou o espelho de jade, sentindo a sinceridade do talento, o gás de fada Xuanshuang nele, assistência silenciosa. Diz-se também que este espelho de jade, no qual você pode ver a pessoa que ama.
Espelho de Amnésia
Após a morte, para atravessar o Rio do Esquecimento, é preciso tomar a sopa Menma, para esquecer o passado, antes da reencarnacao. Todos os tipos de acontecimentos passados, embora as pessoas tenham esquecido para trás, mas esquecendo o espelho do rio para lembrar. Se você conseguir o espelho do esquecimento do rio, poderá se lembrar dos acontecimentos de vidas passadas, do coracao ou felizes ou tristes, existem todas as vicissitudes da tristeza.
As Cinco Luzes
Nos rituais Zhou, o Xuan Juan é um presente para o Norte. Este Xuan Juan de cinco cores é feito de jade psíquico imortal e pode emitir cinco luzes coloridas durante o ritual, que sao brilhantes e extraordinárias, e é a evidência do ritual dos deuses do norte. “As cinco luzes estao prontas para serem levantadas, e os oito ventos soprarao nos oito ventos, o que ajudará os deuses do norte.
Livro de Jade Kunlun
De Kunlun veio o livro de jade, escrito sobre o destino do céu, somente aqueles que encontram o destino imortal podem interpretar o significado. O céu tem um destino, também ajudará com o dao celestial, ensinará o caminho, ensinará o caos a se tornar um método, no ataque humano, com o céu e a terra para empurrar e avancar, as pessoas comuns nao podem competir com o poder do qual , e o coracao e a alma partidos.
Crisálida Verme de Jade
As joias em forma de pupa de inseto de jade sao realistas. À medida que o inseto aumenta sua forca na crisálida e depois se transforma em crisálida e voa, esse objeto pode aconselhar as pessoas a cultivarem seus coracoes internamente e entao elas poderao ser invencíveis.
Contas de Jade Nao Polidas
As contas Pu-yu sao feitas de pedras redondas de jade natural, que nao sao esculpidas. Esta pedra é simples por fora e bonita por dentro, com um poder espiritual oculto, instigante, o mundo também usou frequentemente a analogia do "Pu jade" e nao mostrou sua capacidade de sábio.
Anel de par de besouro aquático
A nuvem de "objeto estranho": "forma de besouro de água verde como cigarra e longo, seu filho como camarao, pegue seu filho e a mae voou para", o anel de par de besouro de água verde é um par de anel de jade, uma mae de besouro de água verde gravada , como em forma de cigarra, um filho de besouro de água verde gravado, como camarao, o que implica que se acompanham, inseparáveis.
Cinto Chi Pair Jade
Este gancho para cinto de jade é longo e farpado, o corpo do gancho é esculpido com um dragao chi, o formato é adequado e a parte de trás do gancho é entao esculpida com um pequeno chi, refletindo e caro. Pode ser usado na cintura para prender o cinto, muito confortável, para que a respiracao no corpo se expanda menos estagnada.
Tripé Tongxuan Jade
O Caldeirao de Jade é um vaso cerimonial, que pode ser usado para passar pelos mistérios e saber a hora, e mudar de cor quando o qi é transferido, o que é maravilhoso. O tripé nao pode conter outras coisas, apenas o yin e o yang do céu e da terra estao escondidos nele, e o tripé é uma fornalha para refinar esses dois qi no corpo humano.
Cabaca de Sangue Verde
Zhuangzi: “Janghong morreu em Shu e escondeu seu sangue por três anos e o transformou em azul”, a cabaca de sangue azul é de cor índigo e esconde sangue dentro dela, entao parece sangue azul por fora. Essa cabaca gosta de comer sangue humano, mas como o conteúdo é muito pequeno, ela só consegue transformar continuamente o sangue em gás, antes de ser incorporada ao sangue novo, esse gás no corpo, contém a qualidade interna, também tem um uso maravilhoso .
Símbolo Yin-Yang
O diagrama de taiji é um disco, com jade preto e branco cada um no yin e no yang, algumas pessoas dizem que este diagrama é a única relíquia deixada para trás nos tempos antigos, que contém o refinamento da essência em gás, refinando o gás em Deus, refinando Deus retorne ao vazio, refinando o vazio para se fundir com o Tao, o retorno ao Wuji da verdade de Deus. Quando uma pessoa consegue romper a verdade, você pode alcancar o reino do gás vivo e de Deus, através do cultivo de mais, pode continuar a melhorar e, eventualmente, ser capaz de ascender à imortalidade.
Vaso Purificador de Jade
A garrafa de tesouro purificadora de jade é um tesouro mágico divino, água de maná de memória, a água tem o efeito de ressuscitar os mortos. Os mortais ocasionalmente obtêm este vaso de jade de pureza, embora sem orvalho, mas o vaso há muito é nutrido pelo gás imortal, naturalmente nao mundano. Armazene água nele, a água é límpida e conduza a garrafa de gás imortal, beba no corpo, para o mundo imortal de Qi yuan, as pessoas também serao diferentes das pessoas comuns.
Caixa Quatro Mares
O mundo tenta falar da vastidao dos quatro mares, sem limites sem saber onde para, mas esta caixa pode receber a água dos quatro mares, só o Pai Celestial pode soletrar para abrir. A caixa dos quatro mares nao esconde as coisas, ela mesma que tem uma forca vasta, se colocada ao lado dos mortais, sentirá a energia do corpo subir e cair, impotente para agarrá-la, mas seu infinito, transformado em uso, pode ser chamado de poder divino .
Cupom Folha Dourada
Um pedaco de vale de ferro desgastado, a frente está gravada com letras minúsculas: \n Zhaozong detalhou a extensao do taoísmo, as seitas taoístas do mundo e a ascensao, há muitos demônios malignos e olhos de peixe estrangeiros, perturbando o yin e o Yang, \n este ordem especial sob os discípulos da Montanha Maoshan onze pessoas fora da montanha, acabe com o fantasma de sangue da cabeca do diabo, sacrifique a justica, mate-se para se tornar benevolente... \n no verso do voucher de ferro, há outra fileira de letras minúsculas baguncadas gravadas: \n Embora a cabeca do diabo tenha sido removida, é difícil retornar ao mestre, agora que chegou o fim, será enterrado com seu amado monte de sangue, este cupom é dado pelo benfeitor, nao ouse perder, tao confiado à crianca taoísta devolvida ao mestre, esta crianca seguiu o discípulo por muitos anos, o talento é muito alto, mas a mente nao é pura, espero que o benfeitor fique para cuidar, mais disciplina, absoluto do discípulo indigno caneta...\na última frase "mas o coracao nao é puro, espero que o benfeitor continue cuidando, mais disciplina" mas foi gravemente prejudicado, alterado para "mestre, mestra mae, prometo te encontrar de volta"...
Resíduos de um Rei da Pílula
A coisa rara e preciosa raspada do caldeirao divino da escola Kongsang sao os resíduos deixados pelos alquimistas de Kongsang que refinaram o elixir por milhares de anos. Embora nao possa ser tomado ou aplicado, sempre existem seis tipos de esplendor que se reúnem e nunca se dispersam.\nDe acordo com a seita Kongsang, depois que Xu Fu foi ao Monte Chai e sacrificou a vida de milhares de meninos e meninas para obter o elixir da imortalidade mas falhou, ele reuniu os cinco ferros sagrados e ordenou ao resto dos alquimistas que lancassem um caldeirao divino, na esperanca de usá-lo para alcancar a imortalidade. Este caldeirao divino produziu o remédio imortal por si só, mas infelizmente, o Primeiro Imperador já havia falecido, e este caldeirao divino veio para a Montanha Kongsang junto com os alquimistas que estavam espalhados como pássaros e feras…
Sapatos de Monge Desgastados
No sonho, depois que o Velho Monge desapareceu, tudo o que ele deixou para trás foram sapatos gastos.\nNao sei por quantas estradas perigosas e obstáculos percorri com esses sapatos. Embora estejam muito desgastados, sao mais fortes do que os sapatos comuns. Há uma palavra para “Reparar” na parte interna deste sapato e uma palavra para “Viagem” na parte externa. Os dois personagens nao sao como bordar, nem escrever com pincel e tinta. Quando você pensa sobre isso com cuidado, elas nem parecem palavras. Em vez disso, parecem linhas encharcadas de sangue e suor e pensamentos formados pela confluência. O caminho do Zen e das artes marciais também é o mesmo: cultivar internamente a mente para esperar a oportunidade do Zen, fazer boas acoes é mais do que apenas ajudar na crise...
Qi Vazio
Este Qi é transformado a partir dos intestinos de Zhenwu e nao é coisa deste mundo. \nQi é a fonte de todas as coisas. Origina-se de todas as coisas e eventualmente retornará a todas as coisas. No entanto, como este Qi nao pode fluir sozinho neste mundo, ele se condensa e nunca se dispersa. Portanto, este Qi nao se origina deste mundo, portanto nao desaparecerá deste mundo. Ao expirar e ajustar a respiracao, esse Qi parece ir para o exterior do mundo, para que os praticantes também possam ter a sensacao de viajar no céu. Mas o céu fora do céu é um palácio de fadas, ou nao é nada?
Tambor de Guerra do Leao
O portao da fase do leao é usado como um tambor de guerra para encorajar todos os corredores do portao e mostrar a unidade de todos os corredores. \nO formato deste tambor é semelhante ao tambor Jie, mas o som é mais profundo e rico. No lado esquerdo do tambor está um leao adormecido, que é o símbolo do Salao do Leao Adormecido. No lado direito está um leao sentado com juba de brocado, que é o símbolo do Salao Jinshi. No meio está um leao macho com dentes e garras, que é o símbolo do Wild Lion Hall. Essas marcas foram feitas pelos vários saloes da Seita Leao respectivamente, mas devido às constantes lutas entre os saloes, essas marcas tornaram-se cada vez mais confusas à medida que eram repetidamente apagadas e repintadas...
Fragmento do Espelho de Jade
O fragmento de espelho extraído do Espelho de Jade é de um material desconhecido, nem ouro nem ferro, nem pedra nem jade. Gravacoes na borda do espelho retratam várias cenas: donzelas celestiais descendo dos céus e cercando o Espelho de Jade, o Espelho de Jade aparentemente se transformando na forma de um lótus florescente, doze seres divinos extraindo gotas de sangue carmesim de uma fornalha ardente e colocando eles no Espelho de Jade em forma de lótus, e numerosas figuras nuas emergindo continuamente do Espelho de Jade...
Núcleo do Demônio Imortal
Nos tempos antigos, antes do mundo estar totalmente desenvolvido, havia muitos espíritos das montanhas e criaturas selvagens. Diz a lenda que se essas criaturas ingerissem itens preciosos como essência de fogo, frutas vermelhas ou jade d'água, que nao pudessem ser digeridos, elas formariam um núcleo em seus estômagos. Com o tempo, esses núcleos se transformariam em Núcleos Demoníacos Imortais. Esses núcleos tinham o poder de permitir que as criaturas atingissem a forma humana. No entanto, apesar de ganharem a forma humana, essas criaturas, conhecidas como Demônios Imortais, ainda eram inerentemente estranhas e puras por natureza, vivendo por milhares de anos. Devido às suas peculiaridades e tendências solitárias, eram frequentemente evitados pelas pessoas comuns...
Livro do Xama do Espírito Gu
O antigo livro de bruxaria transmitido secretamente de geracao em geracao pela Seita dos Cinco Imortais, mas nao há descricao da bruxaria nele. Em vez disso, ele registra um grande número de histórias passadas sobre queixas, ódios e histórias passadas entre os líderes Miao e os Cinco Líderes de Cultos Imortais, e alguns espíritos imortais conhecidos como "Imortais Gu".\nEmbora nao haja feiticos ou símbolos em Neste livro, se você ler trechos de histórias do livro e recitá-las suavemente para os insetos, os insetos responderao de maneiras diferentes: eles podem estar animados, ou mover-se lentamente, ou rolar, ou enrolar-se imóveis.\nTalvez como diz o livro no início: “Gu, o imortal do coracao, o fantasma do amor”. Será que Gu é o espírito que se alimenta do veneno do coracao humano?
Coroa de Caveira Cadáver
O espírito maligno usa poder mágico para criar uma coroa de caveira feita de ossos quebrados.\nEsta coroa está cheia de problemas e impurezas. Olhar para ele fará com que as pessoas sintam raiva e ódio, o que as torna incapazes de se conter e torna difícil olhar diretamente para ele. No entanto, se você realmente puder proteger sua mente e olhar para as profundezas da coroa do crânio, poderá ver a felicidade sem fim, ver o ciclo de nascimento e morte das almas e ver as oportunidades para todas as coisas se tornarem Budas. Ver coisas tao terríveis é como ver a morte e também como ver a vida. É exatamente a mesma coisa: a vida e a morte sao causadas uma pela outra, e a vida e a morte têm a mesma raiz. Sem medo, é difícil encontrar uma vida sábia.
青琅归玄印
埋于青琅阁古树下的玉制方印。此印上刻“安、徐、正、静”四字，能够吸收天地灵气甚至人的真气，转为生气。乃是鬼谷先师临终之时传与三位高徒的宝物.不断夺取天地、世人之气为鬼谷先师续命，意图于相枢祸世，天亡世人之景中寻觅出路，期待先师重生，能够扶持苍生。只是千年时光荏苒间，仙境离芸芸众生越来越远，直至覆水难收…
命创心针
形制、用材各不相同的二枚针具，其上已经有着岁月侵蚀的痕迹。\n此针乃昔日冯青学成出山时，由玄无忧、白无恙二位前辈所赠，蕴自洞天福灵之地，上有日升花繁与月落花垂之景，乃是要告诫冯青“生死相循，自有天定”，可惜冯青就义，神器蒙尘，逐渐隐没于岁月之中……
