De volta à Cabana de Bambu
Um silêncio total envolve a cabana de bambu. Folhas caídas cobrem o caminho que leva até ela, como se ninguém tivesse passado por ali há muito tempo.
Rio abaixo
O grande rio desenhado no mapa do pai justo, quando daqui para baixo...
Bambu Misterioso
Use os punhos lendários de espada para invocar a encarnação do Túmulo da Espada...
Macaco Heroico
Um macaco se autoproclamou rei neste território, a maioria dos macacos no vale se reuniu aqui. Eles gritavam e pulavam o dia todo, causando problemas para a cabana de bambu o tempo todo...
Mudanças na aldeia
O local foi varrido pelo fogo, durante o qual sons suaves de sibilos e choros podiam ser ouvidos... Parecia que as pessoas ainda estavam na pequena aldeia!
Carroça Abandonada
Há uma pousada que foi abandonada há muitos anos, e agora se tornou um esconderijo para mendigos malignos...
Rio Escuro
Um rio escuro no fundo da montanha, com um curso longo e secreto que é difícil de ver o fim, e que parece abrigar perigos desconhecidos.
Saída do Vale
Este lugar não tem nada de especial, exceto pedras negras, brancas, verdes e amarelas escondidas na vegetação alta. Seria extremamente difícil encontrar a saída sem a orientação do Pai Adotivo.
Túmulo Antigo do Imortal
Aqui reside um túmulo antigo, talvez seja o "Túmulo Antigo do Imortal" das lendas...
O Torneio Mundial de Artes Marciais
Quem se tornará o novo herói para unir o mundo das artes marciais?
Bambu Negro dos Céus
Um bambu de cor preta está à distância...
A Terra Divina
Concentre-se em seu próprio chamado...
A Morte da Vida Eterna
Há rumores de vez em quando, dizendo que nas profundezas do Monte Kongsang, uma vez viu-se a fumaça verde ao redor...
Inimigos à Vista
O Fúnebre Pavilhão do Dragão está silencioso por dentro e por fora, sem uma alma à vista, temendo que algo tenha mudado dentro. Agora, é hora de descobrir a verdade!
Mistério Difícil - I
Recentemente, na Vila Taiwu, ocorreram frequentes acontecimentos estranhos, sons estranhos no meio da noite, assustadores e aterrorizantes, qual é a verdade, ou devemos descobrir...
O que é Ortodoxo
A "disputa de artes marciais autênticas" da Seita Emei está se intensificando, e lutas entre discípulos são comuns... Atualmente, a vida e a morte do Grande Macaco Branco são incertas, e Shi Houjiu está cobrindo o céu com uma mão. Se os descendentes de Taiwu não tomarem uma decisão em breve, podem se arrepender pelo resto da vida...
Festival do Dragão
Para orar pela descida do verdadeiro dragão, o Pavilhão do Dragão está em grande agitação, organizando com fervor o Festival do Dragão, com tambores e gongos ressoando, uma atmosfera de alegria e animação...
Sonho de Qinglang
A atmosfera em Ranshan é misteriosa. O Torneio das Três Seitas e o Pavilhão Imortal Qinglang revelarão tudo no devido tempo...
Negociação com os Três Demônios
Espaço reservado
Torneio das Três Seitas
Anos se passaram, e o Torneio das Três Seitas é novamente realizado em Ranshan... Os discípulos se preparam lavando os corpos, se vestindo formalmente, e aguardando pacientemente a chegada de seus seniores dentro da seita.
A Arte Suprema do Rosto de Leão
O Clã Rosto de Leão está realizando uma competição de "Arte Suprema Secreta". O exterior do local está fortemente guardado, e é difícil para pessoas comuns entrarem...
Veneno do Coração dos Cinco Santos
As manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais estão se espalhando, e por algum motivo o cheiro está fétido...
Mudança Súbita nos Cinco Imortais
Por algum motivo desconhecido, as manchas de sangue da Seita dos Cinco Imortais se espalharam, o cheiro metálico invade suas narinas, e os corpos dos Miao estão por todo lado, causando uma visão horrível...
Doença Estranha na Aldeia
Originalmente um campo pacífico, agora as cabanas da aldeia estão bem fechadas. Diz-se que há uma epidemia misteriosa e mortal se espalhando por aqui, com os infectados incapazes de encontrar cura. Em pouco tempo, todos na aldeia se sentem ameaçados em suas vidas...
Lutando para Viver
Não
Queda das Estrelas em Fogo
O fogo celestial na Ilha de Chiming se apagou, suspeita-se que uma estrela tenha caído, espalhando no chão um vidro colorido e estranho, com cores e brilhos incomuns, deslumbrantes e maravilhosos. Não se sabe se o verdadeiro dragão já desceu ao mundo e se escondeu entre eles...
Um Reino Encantado 2
No topo do Pico Xuannyu, ao lado do Espelho de Jade. Vi as montanhas e rios no espelho se transformarem em uma paisagem, e a fumaça e as nuvens mudaram de forma, como se houvesse uma cena de grande vazio, etérea e tocante. Se eu olhar para o espelho novamente, será que poderei descobrir a verdade por trás do afogamento da antiga irmã mais velha...
Um Reino Encantado 3
Um Reino Encantado 1
Dúvidas e Tristeza
Suspeitas, tristeza e sonhos, coisas estranhas acontecem com frequência na Vila Taiwu, e a verdade parece ter sido revelada; mas neste momento, Ji Xi partiu sem dizer adeus, e eu tive que seguir seu rastro, perguntando o que aconteceu...
O Túmulo dos Mortos
Onde o sangue brilha de forma estranha, a vegetação está densa, e não há insetos nem formigas. Se olhar com atenção, há um antigo túmulo escondido. O local está cheio de morte, e o céu está escuro... Agora que a porta do túmulo está aberta, o vento escuro sopra, e a figura do homem de vermelho desapareceu daqui...
Mistério das Escrituras Antigas
Gralhas nas árvores mortas, grama verde... Há um antigo templo silencioso escondido nas montanhas. Somente as velhas árvores de cipreste na frente do templo restaram. Os degraus estão cobertos de poeira. Os sons do sânscrito cessaram há muito tempo. É extremamente desolado. Dizem que no templo antigo, demônios e fantasmas estão entrincheirados, o odor é forte, e coisas malignas acontecem com frequência. Qualquer um que entre aqui nunca mais retorna...
Mistério Difícil - II
Cerimônia das Estrelas
As estrelas e a lua estão brilhantes e claras, e o rio brilhante está no céu. Homens e mulheres vestidos com trajes cantam, dançam e bebem sob as estrelas...
Dança de Panwang
Raios coloridos agitavam o céu claro, tambores tocavam vigorosamente, e homens e mulheres vestidos com trajes à distância cantavam a música de Panwang e dançavam juntos a dança de Panwang...
Mistério Difícil - III
Luan Solitário no Espelho
Na neve do Monte E, eventos passados estão escondidos profundamente. Uma pessoa misteriosa escreveu "A Balada do Luan Solitário no Espelho" aqui, mas não sei se há algum rumor do passado deixado no Pico Xuannyu...
Vestígios de um Imortal no Fundo de um Penhasco
No Monte Emei, há penhascos perigosos. Se uma pessoa comum perder o equilíbrio e cair, ela morrerá ou ficará incapacitada... Quanto à paisagem no fundo do penhasco, como poucas pessoas viajaram até lá, embora haja vários rumores, é difícil distinguir o verdadeiro do falso...
Cansado no Corpo e na Alma
Apoiar os Três Demônios
Ressurgir dos Mortos

Vestígios de Preto e Branco
Placeholder
Vestígios do Excentrico Suspeito
Espírito Maligno Aparece
Lutar contra um Excentrico
Pessoa Ressuscitada
Como esperado, aquela "Pessoa Ressuscitada" realmente voltou para a Vila Taiwu. No entanto, em vez de se mover ou fazer qualquer mudança, ela apenas ficou lá, olhando a vila à distância, aparentemente esperando que "Taiwu" fosse até ela...
Chá da Casa
Preparando um chá caseiro com a ajuda dos escribas locais...
Banquete Caseiro
Preparando um banquete caseiro com a ajuda dos escribas locais...
Banquete no Restaurante
Com a assistência dos escribas locais, um banquete de restaurante está sendo preparado...
Adoração no Cruzamento da Cabana Verde
Este lugar está todo decorado com luzes e tambores, podendo ser descrito como animado e extraordinário, o evento original é o casamento do herdeiro de Taiwu que está acontecendo aqui...
Chá no Jardim
Uma festa de chá no pátio está sendo preparada com a ajuda dos escribas locais...
Chá na Mansão
Preparando uma festa de chá na mansão com a ajuda dos literatos locais...
Banquete na Mansão
Preparando para iniciar um banquete de vinho na mansão com a ajuda dos escribas locais.
Disputa de Seita
Uma disputa de seita está ocorrendo, a causa da disputa parece estar relacionada a「Taiwu」...
Ninho de Mendigos
Uma gangue de mendigos se reúne aqui, eles não apenas importunam os habitantes e viajantes próximos, mas também espalham uma atmosfera e infecção viciosas ao redor do local...
Acampamento de Ladrões
As pessoas dessa área frequentemente são roubadas, e ouvimos que ladrões furtivos foram vistos nas proximidades...
Fortaleza dos Ladrões
Muitos ladrões ocupam estradas e pontes aqui e formaram um grande grupo. Eles agem de maneira tirânica, inúmeras pessoas em centenas de quilômetros foram intimidadas...
Gangue de Traidores
Este lugar é lar de muitos renegados de seitas, que, seja por vingança ou propósitos traiçoeiros, acabam se unindo para prejudicar o Jianghu...
Vale dos Vilões
Foras-da-lei com dívidas de sangue tanto de pessoas boas quanto malignas se entrincheiraram aqui. Suas vidas estão por um fio, pois vivem de forma violenta, sendo extremamente ferozes...
Formação de Aroma
A formação está coberta por uma névoa vermelha, um aroma encantador preenche o ar, junto com risadas doces e uma melodia suave...
Cova Comum
Os corpos de pessoas que morreram em vão foram deixados na vala comum, visitas de alguns taoistas excêntricos tornam este lugar ainda mais estranho...
Residência dos Talentos
Pessoas talentosas em heterodoxia construíram seu abrigo juntas, embora sejam muito talentosos, são rabugentos, irracionais e vivem suas vidas dependendo de ideias repentinas...
Fortaleza Herética
Um grande número de seguidores de cultos se reúne aqui. Eles constroem altares para adorar fantasmas e deuses, criam neblina e miasmas, e até matam por prazer...
Casa de Shura
Massacres sangrentos aconteceram aqui há muito tempo, algumas pessoas perderam a razão nas matanças sem fim e agora os controladores mentais os dominam, fazendo-os vagar sem rumo...
Festa do Demônio
Este lugar transborda de energia demoníaca, e pessoas que se tornaram demoníacas estão chegando aqui. Um culto demoníaco desconhecido está aqui, brutalizando constantemente as pessoas da escola de artes marciais com métodos horríveis...
Zona Abandonada
Esta era uma barreira contra o mundo exterior. O conflito incessante com a barreira um dia fez com que aqueles eremitas que viviam no local oculto tivessem que voltar à vida mortal com ódio...
Salão da Justiça
O mundo está em turbulência e atualmente há muitos vilões e o povo está sofrendo. É nesse momento que os justos se levantaram para livrar o mundo dos vilões. Muitos homens justos se reuniram aqui para matar os vilões...
Liga Cavaleiresca
A brisa da primavera trouxe os pêssegos e ameixas, e há muitas chuvas noturnas na selva. Hoje em dia, o mundo está em turbulência, e pessoas justas e cavaleirescas surgem de geração em geração. Ouvi dizer que há uma perturbação nas proximidades, e um grupo de discípulos de uma certa escola se reuniu aqui por algum motivo desconhecido...
Um Mundo de Segredos
Em uma parte remota da selva, um desconhecido som ofegante e sibilante perturba a mente. É difícil de encontrar, mas parece ser um lugar secreto fora deste mundo. Que tal ir lá descobrir o que há de estranho nisso?...
Torneio - Lâmina
Este lugar está realizando um torneio de esgrima, vindo dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais do Jianghu, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Espada
Este lugar está realizando um torneio de espada, vindo dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais do Jianghu, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Competição de Seitas
O evento da seita - a competição de seitas - está sendo realizado aqui, e tanto os anciãos quanto os discípulos comuns estão retornando à seita para assistir e aprender a arte, buscar orientação e mostrar suas habilidades com toda sua glória...
Torneio - Melodia
Este lugar está realizando um torneio de instrumentos musicais, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Feira de Primavera
Com a primavera em plena floração e tudo ganhando vida, câmaras de comércio ao redor do mundo estão aproveitando para realizar feiras de primavera...
Torneio - Armas Secretas
Este lugar está realizando uma competição de armas secretas, vindo dos cinco lagos e quatro mares dos artistas marciais do Jianghu, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas de Haste
Este lugar está realizando um torneio de armas de haste, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas Exóticas
Este lugar está realizando um torneio de armas exóticas, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Punho
Este lugar está realizando um torneio de boxe e palma, vindo dos quatro cantos do mundo, os artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas Flexíveis
Este lugar está realizando um torneio de armas flexíveis, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Chute
Este lugar está realizando um torneio de chutes, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Armas de Longa Distância
Este lugar está realizando um torneio de disparo imperial, vindo dos cinco lagos e quatro rios e lagos dos artistas marciais, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Torneio - Dedos
Este lugar está realizando um torneio de dedões, artistas marciais dos quatro cantos do mundo, punhos cerrados, ansiosos para tentar, mal podem esperar para entrar no ringue e mostrar suas habilidades!
Concurso de Arte - Cozinha
Realizado todo ano no inverno, açougueiros se reúnem aqui, suas habilidades de corte e alegria, competindo pelo título cênico de "Sábio da Cozinha"!
Competição de Arte - Veneno
Realizada todo ano no início do inverno, médicos de todo o mundo se reúnem aqui para discutir a arte do veneno e se divertir, competindo pelo título cênico de "Venenoso Mortal"!
Competição de Arte - Forjamento
Realizada todo ano no inverno, onde ferreiros de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, competindo pelo título cênico de "Mestre Ferreiro"!
Concurso de Arte - Artesão Hábil
Realizado todo ano no inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, competindo pelo título cênico de "Mestre Artesão"!
Mais Conferência de Arte - Artes Médicas
Realizada todo ano no início do inverno. Curandeiros de todo o mundo se reúnem aqui para prescrever boas medicinas para os doentes e consultar com seus colegas...
Concurso de Arte - Brocado
É realizado todo ano no inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para discutir suas habilidades e se divertir, competindo pelo título cênico de "Mestre Teceiro de Brocado"! 
Conferência de Arte - Marcenaria
É realizada todo ano no inverno, onde artesãos de todo o mundo se reúnem para trocar habilidades e se divertir, competindo pelo título cênico de "Famoso Carpinteiro"! 
Congresso Mundial de Grilos
O Congresso Mundial de Grilos acontece a cada 3 anos, grandes treinadores de grilos se reúnem aqui de todo o mundo, brincando com grilos e se divertindo, e mais importante, lutando pelo título de ‘Senhor Supremo dos Grilos’!
Encontro de Casamento - Chengdu
Neste dia, há um banquete em uma mansão em Chengdu. O dono da casa quer escolher um genro para o banquete...
Torneio de Artes Marciais - Dali
Ouvi dizer que a senhora de Dali está organizando uma dança da lua, convidando homens e mulheres para celebrar juntos, então você pode encontrar seu par nesse evento...
Encontro de Casamento - Fuzhou
Segundo a lenda, um ancestral de um clã de Fuzhou teve um sonho de escolher um genro para sua filha, que estava de joelhos no salão ancestral, esperando por um homem para passar no teste de seu ancestral...
Encontro de Casamento - Guangzhou
Guangzhou está cheia de flores, não importa se é verão, outono, inverno ou frio, há centenas de flores em plena floração, há uma mulher poderosa aqui organizando um casamento, se alguém conseguir pegar flores para a cabeça da mulher, é considerado um amor...
Encontro de Casamento - Guizhou
Ouvi dizer que uma festa de canções está sendo realizada aqui, a multidão canta para transmitir seus sentimentos, um voto de amor, os dois amantes podem aqui usar a paisagem como testemunha para firmar o compromisso...
Encontro de Casamento - Hangzhou
Ouvi dizer que Hangzhou está organizando um casamento com uma lâmpada, a luz da lâmpada é o destino, se a lâmpada cair, o destino se extinguirá, e a jovem está esperando seu marido na ponte quebrada do Lago Oeste...
Encontro de Casamento - Jiangling
Nove irmãs e nove irmãs me acompanham, a mesa de reunião para a adoração... Jiangling tem o costume das dez irmãs, hoje, ouvi dizer que a jovem quer usar as dez irmãs para testar os pretendentes...
Encontro de Casamento - Capital
As mulheres poderosas da capital estão na idade do casamento, a capital está cheia de luzes e decorações, servos indo e vindo, para receber os pretendentes de casamento de todos os lados, e ouvi alguém dizer "ajudar mais", não sei o que isso significa...
Encontro de Casamento - Liaoyang
Yanshan Sengyun, Liao água dobrada, acima da planície, está realizando um encontro com um cavalo branco e uma vaca verde...
Encontro de Casamento - Qinzhou
As caravanas de Qinzhou vão e voltam, os sinos dos camelos soam, neste dia muitos bons artistas marciais se reúnem aqui, dizem que a areia amarela, a senhora está esperando pelo herói para lhe enviar o tesouro mais valioso daqui - água clara...
Encontro de Casamento - Qingzhou
Neste dia, a área de Qingzhou está realizando um casamento, é dito que se a noiva estiver destinada ao pulso, surgirá uma linha vermelha, representando o casamento com a noiva...
Encontro de Casamento - Shouchun
Homeland de Yunmengze, está realizando uma grande competição, a multidão de cavalos e florestas, caçando heróis!
Encontro de Casamento - Taiyuan
Na cidade de Taiyuan, um aristocrata caído está realizando um casamento poderoso, todos os famosos estão ao redor, os heróis se reúnem aqui, ou para dar uma olhada na beleza, ou com punhos cerrados, apenas para que as habilidades superem os heróis e conquistem a beleza, só para as pessoas animadas não são poucas...
Encontro de Casamento - Xiangyang
O Rio Mekong é cheio de pedras brilhantes e o rio é longo... Ouvi dizer que a nobre senhora está realizando um chá de panela aqui, segundo o costume de Xiangyang, se você procurar uma pedra para transmitir seus sentimentos, pode impressionar a bela dama...
Encontro de Casamento - Yangzhou
O barco de canções se reuniu, flores espalhadas... ouvi dizer que Yangzhou está realizando um concurso de beleza, no qual uma jovem quer encontrar um bom par neste momento...
Encontro de Casamento - Chengdu (Feminino)
Neste dia, na cidade de Chengdu, um Zhuang diferente tem um banquete no jardim, quer que o herdeiro de Taiwu escolha um genro neste banquete...
Matchmaking - Dali (Female)
Dali está realizando uma dança da lua para os herdeiros de Taiwu, convidando homens e mulheres para celebrarem juntos, cada um pode encontrar seu destino nesse momento...
Matchmaking-Fuzhou (female)
No santuário do clã de Fuzhou, está sendo realizado um evento de recrutamento para casamento para os herdeiros de Taiwu, e dizem que aqueles que buscam casamento precisam ser testados pelos ancestrais no santuário do clã antes de se tornarem um bom homem...
Matchmaking - Guangzhou (female)
Guangzhou está cheia do perfume das flores, não importa o verão, verão, inverno e frio, centenas de flores estão em flor, este local está realizando um recrutamento para casamento para o herdeiro de Taiwu, se alguém puder colher flores para coroar sua cabeça, será considerado uma promessa de amor...
Matchmaking - Guizhou (female)
Ouvi dizer que Guizhou está realizando uma festa de canções para o herdeiro de Taiwu, a multidão transmite seu amor por meio de uma canção, um voto de afeição, os dois apaixonados podem aqui, com a paisagem como prova, amarrar o nó...
Matchmaking - Hangzhou (female)
Ouvi dizer que Hangzhou está realizando um evento de casamento para o herdeiro de Taiwu com a luz, a luz brilha, o destino da luz que cai, o destino da extinção, na ponte quebrada, ou pode esperar por um bom homem...
Matchmaking - Jiangling (female)
Nove irmãs e nove irmãs me acompanham até a mesa de reunião para adorar... Jiangling tem o costume das dez irmãs, hoje é para o herdeiro de Taiwu usar esse costume para testar as pessoas que estão buscando casamento...
Matchmaking - Capital (Female)
A capital está realizando uma grande competição para o herdeiro de Taiwu, a capital está cheia de luzes e decorações, servos indo e vindo, para receber os pretendentes de todos os lados, e ouviram alguém dizer "obter mais ajuda", não sei o que isso significa...
Bimbo - Liaoyang (female)
Yanshan Sengyun, Liao água dobrada, acima da planície, está realizando um evento para o herdeiro de Taiwu com o jovem do cavalo branco...
Matchmaking - Qinzhou (female)
As caravanas de Qinzhou vão e vêm, os sinos dos camelos tocam, neste dia se reuniram muitos artistas marciais, dizem que o herdeiro de Taiwu está realizando um casamento aqui, esperando que heróis na areia amarela lhe entreguem os tesouros mais valiosos aqui - água cristalina...
Matchmaking - Qingzhou (female)
A região de Qingzhou está realizando um casamento para o herdeiro de Taiwu, com o casamento da dama vermelha, dizem que se alguém tem destino com ela, o fio vermelho representando o casamento aparecerá no seu pulso...
Matchmaking-Shouchun (female)
A terra de Yunmengze está realizando uma grande competição para o herdeiro de Taiwu, uma multidão de cavalos e florestas, competição de caça!
Matchmaking - Taiyuan (female)
A cidade de Taiyuan está realizando um grande evento de casamento para o herdeiro de Taiwu, ao redor das celebridades, heróis e heroínas se reuniram aqui, seja para uma olhada na beleza, ou para lutar para conquistar a beleza, muitos são os que estão aqui para se divertir...
Matchmaking - Xiangyang (female)
O rio Mekong, o rio é longo... Ouvi dizer que o herdeiro de Taiwu está realizando uma cerimônia de casamento aqui, de acordo com o costume de Xiangyang, se você receber uma pedra para transmitir seus sentimentos, talvez consiga amarrar o nó...
Matchmaking - Yangzhou (female)
O barco de canções se reuniu, flores espalhadas em todas as direções... ouvi dizer que Yangzhou está realizando um concurso de beleza, o herdeiro de Taiwu também está participando e quer encontrar um bom destino nesse momento...
Search Black bear
Após o desastre natural, cem feras ficaram assustadas, soando e não parando... Dizem que um urso negro correndo foi visto aqui...
Search Hericium
Ouvi dizer que após o desastre natural, os grãos aqui começaram a crescer, me pergunto se há algo espiritual escondido neles...
Search Blue peacock
As colinas verdes nesta área são lindas, pássaros cantando, e ocasionalmente se ouvem alguns chamados estranhos... ou um pavão azul?
Search Dragonfish
Após o desastre natural, as montanhas desabaram e os rios romperam suas margens, formando uma grande área de água aqui...
Buscar Bambu de ametista
Este lugar tem um feng shui desordenado, o solo carece de aura, havendo repetidos desastres de movimentação do terreno, por isso poucas pessoas ousam se aproximar...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ouro e prata...) </color> 
Buscar Sândalo de obsidiana
Há uma floresta neste lugar, agora, a floresta passou por uma mudança estranha, por isso está cheia de névoa, tornando difícil identificar a realidade...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de ferro...) </color> 
Buscar Essência de ouro
Ouvi dizer que, após o desastre natural, aparecerá uma caverna neste local, que embora estreita e apertada, cheia de detritos, esconde um espírito de luz, parece esconder alguns raros metais preciosos... \n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de materiais de jade...) </color> 
Buscar Ferro mítico
Um meteoro de fogo caiu do céu e aterrissou aqui, formando uma enorme montanha de ferro, com um mar de fogo se estendendo por dezenas de milhas ao redor...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer materiais de pedra...) </color> 
Buscar Jade KunLun
Segundo a lenda, após o desastre natural, este lugar de repente mostrou uma visão, as estrelas se reuniram, a luz brilhava e cintilava...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecidos vegetais...) </color> 
Buscar Jade Celestial
Após o desastre natural, as pedras aqui se tornaram lustrosas e transparentes, como se houvesse um brilho emanando delas, como se devido ao aparecimento de um tesouro externo...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de tecido de pele...) </color> 
Buscar Pele de cigarra mítica
A lenda diz que após o desastre natural, as florestas aqui foram repentinamente infestadas por todos os tipos de bestas exóticas, e algumas pessoas viram cigarras douradas cantando aqui...\n <color=#darkgrey> (Materiais de madeira são necessários para este encontro...) </color> 
Buscar Seda de bicho-da-seda celestial
Após o desastre natural, este lugar de repente apareceu com grandes amoreiras imponentes, com muitas formigas e bichos-da-seda em sua presença, não se sabe se os lendários bichos-da-seda celestiais estão aqui...\n <color=#darkgrey> (Este encontro requer o uso de material de cipó de bambu...) </color> 
desastre e felicidade dependem um do outro
As bênçãos e desgraças originalmente dependem uma da outra, não há bênçãos sem grandes desastres; os ganhos e perdas são originalmente um só, e é difícil manter a verdade se não se abrir mão. Após o desastre natural, este lugar possui uma forte energia roxa, que é o sinal do fim do desastre e do nascimento da bênção, e o fim do sofrimento. Pode-se receber as bênçãos deste lugar...
estranho e quadrado
Após o desastre natural, este lugar sepultou preciosas bestas antigas, e os insetos reviveram, embora o mundo tenha mudado, ainda não se permite dois mestres, entre as coisas estranhas, nenhuma dá lugar à outra, lutando para conquistar, no entanto, todas as coisas no mundo sempre se excluem mutuamente, uma coisa cai enquanto outra cresce...
Vida e morte se sucedem
"Os vivos sacrificam suas vidas para salvar os mortos, os mortos voltam ao céu para confortar os vivos". A terra do desastre natural, a morte é pesada, mas as coisas certamente se inverterão, vida e morte são um processo cíclico, a própria morte do desastre, a esperança de sobrevivência, se você puder sacrificar sua vida para se tornar benevolente, ou poderá obter os tesouros mais vitais do céu e da terra...
Reflexões da realidade e da ilusão
O desastre natural é horrível, a terra mudou o céu, um caos entre o yin e o yang voltando à obscuridade, tudo voltando ao não formado, às vezes parece ver as bestas antigas quebrando pedras para partir, às vezes parece ver o sonho das orquídeas entrando na sombra da competição, mas não se encaixa no caos, quem sabe o que é realidade, ilusão, verdade ou falso...
Todas as coisas se reúnem
"O lugar onde as cobras venenosas são encontradas deve ter o antídoto para o veneno". Após o desastre natural, este lugar está inundado de veneno maligno, várias cores de miasma cobrem o céu, também há todo tipo de coisas estranhas perturbadas pelo mundo ou atraídas pelo veneno maligno que chegam, ou se vê a cobra, ou o sapo venenoso, também há ervas estranhas quebrando o solo...
Pesquisar Grama quebrada
Floresta esparsa e desolada, plana e silenciosa, mas ninguém se atreve a se aproximar - ouvi dizer que todos os tipos de substâncias venenosas podem ser encontrados por toda parte...
Pesquisar Bicho-da-seda gelado milenar
Dizem que após o desastre natural, esta colina foi repentinamente cercada por ar frio, o vento se eleva de tempos em tempos, parece que há coisas espirituais nascidas do frio escondidas nela...
Pesquisar Aranha ciano milenar
Após o desastre natural, este lugar de repente teve suas plantas e árvores murchas, vida em decomposição, dizem que alguém viu uma aranha verde com corpo de jaspe aqui...
Pesquisar Mandala de rosto humano
Vale profundo e tranquilo, o vento traz um perfume estranho... o aroma parece vir de um ponto à frente, mas ao olhar de longe, não se vê as flores...
Pesquisar Flor do mal
Dizem que após o desastre natural, este lugar de repente cresceu um mar de flores, nas quais muitos seres venenosos estão crescendo...
Pesquisar Sapo sanguinolento
Após o desastre natural, este lugar de maré que não abaixa, as inundações são difíceis de acalmar, a água do mar esconde um vermelho sangue, se estendendo por uma grande área, muito horrível...
Túmulo de espadas “Vassalo Glacial”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Vassalo Glacial” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Fundição Espiritual”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Fundição Espiritual” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Cocoon da Fênix”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Cocoon da Fênix” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Exterminar o Mal”
Após a partida do imortal do túmulo antigo, sete montes de espadas apareceram repentinamente perto da Vila Taiwu. \n Este túmulo é um dos sete túmulos de espadas. Não há vegetação no túmulo, e está cheio de frio. Os três caracteres "Exterminar o Mal" estão gravados no túmulo. Parece que algo está prestes a sair do túmulo...
Túmulo de espadas “Brilho Maravilhoso”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Brilho Maravilhoso” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Alma Dracônica”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Alma Dracônica” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Tecelagem de MoNyu”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Tecelagem de MoNyu” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Cadeia Infernal de Acer”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Cadeia Infernal de Acer” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Túmulo de espadas “Anacoreta”
Sete túmulos de espadas apareceram nas proximidades após a partida do imortal. A palavra “Anacoreta” está gravada no túmulo, parece que algo está prestes a surgir!
Capítulo de Extinção - "Vassalo Glacial"
Jiuchan ficou sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Fundição Espiritual"
Yi Yihou ficou sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Cocoon da Fênix"
Jin Huoer, com as mãos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Exterminar o Mal"
Dayue Yao frequentemente ficava sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Brilho Maravilhoso"
O grupo artístico ficou sem palavras, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Alma Dracônica"
Weiqi, com as mãos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Tecelagem de Mo Nyu"
Mo Nyu, com as mãos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Cadeia Infernal de Acer"
Xue Feng, com as mãos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo de Extinção - "Anacoreta"
Com as mãos e os pés, perdido em pensamentos... parecia estar em grande dor...
Capítulo do Destino - "Vassalo Glacial"
Nove cold, com as sobrancelhas franzidas, fora de si... não sabe o que está pensando...
Capítulo do Destino - "Fundição Espiritual"
Yi Yi Hou, com a testa franzida, fora de si... não sabe o que... lembra...
Capítulo do Destino - "Cocoon de Fênix"
Golden Phoenixer franziu a testa e ficou pensativo... não sei o que... veio à mente
Capítulo do Destino - "Vença o Mal"
Dayue Yao Chang franziu a testa com força e ficou pensativo... não sei o que lembrei...
Capítulo do Destino - "Brilho Maravilhoso"
Art Fang franziu a testa e ficou fora de si... não sei o que ele lembrou...
Capítulo do Destino - "Anima Dracônica"
Wei Qi franziu a testa com força, ficou fora de si... não sei o que... lembrei
Capítulo do Destino - "Tecendo Mo Nyu"
Mo Nyu franziu a testa, ficou fora de si... não sei o que... lembrei
Capítulo do Destino - "Infernal Acerjail"
Xue Feng franziu a testa, ficou fora de si... não sei o que... lembrei
Capítulo do Destino - "Anchorite"
franziu a testa, ficou fora de si... não sei o que... lembrei
Luz Seladora de Demônios - "Cocoon de Fênix"
Onde a Luz Divina está
Luz Seladora de Demônios - "Vença o Mal"
Onde a luz divina está...
Luz Seladora de Demônios - "Cocoon de Fênix"
Luz Seladora de Demônios - "Vença o Mal"
Luz Seladora de Demônios - "Brilho Maravilhoso"
Luz Seladora de Demônios - "Anima Dracônica"
Luz Seladora de Demônios - "Mo Nyu"
Luz Seladora de Demônios - "Infernal Acerjail"
Luz Seladora de Demônios - "Anchorite"
《Escritura Preciosa das Oito Fronteiras》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Escritura Preciosa das Oito Fronteiras》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Manual de Viagem com Robe Dourado》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Manual de Viagem com Robe Dourado》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Lei Abrangente》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Lei Abrangente》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Livro de Sombra Sneak》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Livro de Sombra Sneak》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Fórmula do Coração Puro》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Fórmula do Coração Puro》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Manuscrito das Nove Imitacões Verdadeiras》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Manuscrito das Nove Imitacões Verdadeiras》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Voz Absoluta da Deusa》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Voz Absoluta da Deusa》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Registro dos Dez Demônios》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Registro dos Dez Demônios》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Técnica Divina de Comunicação Celestial》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Técnica Divina de Comunicação Celestial》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Canon da Espada Sem Nome》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Canon da Espada Sem Nome》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Tomos da Origem Primordial》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Tomos da Origem Primordial》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Pintura Imitando Dragão》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Pintura Imitando Dragão》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Pergaminho Rasgado do Olho da Mente》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Pergaminho Rasgado do Olho da Mente》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
《Traço Único Rasga os Céus》
Um manual imbatível de outro mundo - 《Traço Único Rasga os Céus》 - foi descoberto! Os mestres das facções ortodoxas e não ortodoxas no mundo das artes marciais estão se reunindo gradualmente aqui, e uma grande batalha é inevitável! Quem conseguirá superar os outros e conquistar o manual imbatível?
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>