Justo
Para você, como um guerreiro justo, só existe preto ou branco, certo ou errado.\nO mal deve ser punido, e a moralidade deve ser incentivada, pois só há um caminho para ser humano!
Vontades diferentes, só assim...
Se o Tao nao concorda, é realmente difícil forcá-lo...
Eu decidi, você nao tem um coracao mole...
Bondoso
Você é compassivo, benevolente e age de maneira nobre.\nDedica-se aos outros e repara as ofensas com virtude. Seu senso de moralidade é precioso como ouro e jade.
Tenho apenas medo de que você machuque os outros e a si mesmo...
E que você cuide de si mesmo...
Sinto vergonha de você...
Equilibrado
Você é moderado, imparcial e medíocre.\nTudo flui conforme o curso, mas prefere equilíbrio e harmonia. Você pode acabar tolerando tudo no mundo, pois falta distincao entre a justica e o mal em seu coracao.
As coisas acontecem por uma razao, você nao pode me culpar...
O mundo sempre foi difícil de estar em dois...
Isso também é uma necessidade...
Rebelde
Você é rebelde, direto, intolerante e distorce os fatos.\nTem visoes e práticas opostas à maioria das pessoas.
E deixe-me ver um bom show...
É isso que torna tudo interessante...
Por que eu nao venho e me divirto um pouco...
Egoísta
Você é egoísta. Intimida os mais fracos, combate os diferentes, conspira com os viloes e engana pessoas bondosas.\nMercenário é implacável, pois o lucro é a única coisa que importa.
Estou tendo problemas para fazer as coisas funcionarem com você...
Eu apenas tenho um grande plano...
Eu tenho meu próprio plano para esta questao...
