Justo
Para você, como um guerreiro justo, só existe preto ou branco, certo ou errado.\nO mal deve ser punido, e a moralidade deve ser encorajada, pois só há uma maneira de ser humano!
Vontades diferentes, só assim...
Se o Tao nao concorda, é realmente difícil forcá-lo...
Eu decidi, você nao tem um coracao mole...
Gentil
Você é compassivo, benevolente e se comporta nobremente.\nDedicando-se aos outros e retribuindo as queixas com virtude. Seu senso de moralidade é precioso como ouro e jade.
Só tenho medo de que você machuque as pessoas e machuque a si mesmo...
E você cuida de si mesmo...
Tenho vergonha de você...
Mesmo
Você é moderado, imparcial e medíocre.\nTudo segue o fluxo, mas prefere equilíbrio e harmonia. Você pode finalmente tolerar tudo no mundo, pois há uma falta de distincao entre retidao e maldade em seu coracao.
As coisas acontecem por um motivo, você nao pode me culpar...
O mundo sempre foi difícil de ser dividido em dois...
Isso também é uma necessidade...
Rebelde
Você é rebelde, direto, intolerante e distorce os fatos.\nTendo visoes e práticas opostas com a maioria das pessoas.
E deixe-me ver um bom show...
É isso que o torna interessante...
Por que eu nao venho e me divirto um pouco...
Egoísta
Você é egoísta. Intimidando os mais fracos, fazendo cruzadas com os diferentes, conspirando com os viloes e enganando pessoas gentis.\nMercenário é implacável, pois o lucro é a única coisa que importa.
Estou tendo problemas para fazer as coisas funcionarem com você...
Eu só tenho outro grande plano...
Eu tenho meu próprio plano para esse assunto...