Torso
Pontos de Acupuntura Selados no Torso reduzirao a velocidade de recuperacao de Inalacao em 60%, decaindo para 20%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em um Torso, as técnicas que exigem que o Torso seja executado nao estarao disponíveis...
Cintura
Pontos de Acupuntura Selados na Cintura reduzirao a velocidade de recuperacao de Postura em 60%, decaindo para 20%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Cintura, as técnicas que exigem que a Cintura seja executada nao estarao disponíveis...
Cabeca
Pontos de Acupuntura Selados na Cabeca reduzirao o Alcance de Ataque do personagem em 0,8, decaindo para 0,4...\n(Efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumulam, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando há 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Cabeca, as técnicas que exigem que a Cabeca seja executada nao estarao disponíveis...
Braco E
Pontos de Acupuntura Selados no Braco E aumentarao o tempo de animacao do ataque em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumulam, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando há 3 Pontos de Acupuntura Selados em um Braco E, as técnicas que exigem que o Braco E seja executado nao estarao disponíveis...
Braco D
Pontos de Acupuntura Selados no Braco D aumentarao o tempo de animacao do ataque em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de múltiplos Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumulam, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando há 3 Pontos de Acupuntura Selados em um Braco Direito, técnicas que exigem que o Braco Direito seja executado nao estarao disponíveis...
Perna E.
Pontos de Acupuntura Selados em Perna E. aumentarao o consumo da barra de movimento em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de vários Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Perna E., técnicas que exigem que a Perna E. seja executada nao estarao disponíveis...
Perna E.
Pontos de Acupuntura Selados em Perna E. aumentarao o consumo da barra de movimento em 150%, decaindo para 50%...\n(O efeito de vários Pontos de Acupuntura Selados na mesma parte do corpo nao se acumula, e seu efeito enfraquece conforme sua duracao diminui)\n\nQuando houver 3 Pontos de Acupuntura Selados em uma Perna E., técnicas que exigem que a Perna E. seja executada nao estarao disponíveis...