FOR
Representa a força e o poder explosivo...\n\n<color=#pinkyellow>·Aumenta a<SpName=mousetip_mingzhong_1_0>Força e<SpName=mousetip_huajie_0>Desvio do personagem.\n·Aumenta a eficácia de técnicas, armas e armaduras que requerem<SpName=mousetip_zhuyao_0>Força.\n·Aumenta o peso máximo do inventário.\n·Aumenta o peso máximo de equipamentos do personagem.\n·Com a idade, a Força se torna mais difícil de recuperar</color>
AGI
Representa a agilidade corporal e coordenação...\n\n<color=#pinkyellow>·Aumenta a<SpName=mousetip_mingzhong_1_2>Rapidez e<SpName=mousetip_huajie_2>Esquiva do personagem.\n·Aumenta a eficácia de técnicas, armas e armaduras que requerem<SpName=mousetip_zhuyao_1>Agilidade.\n·Com a idade, a Agilidade se torna mais difícil de recuperar</color>
VON
Representa a força de vontade e julgamento...\n\n<color=#pinkyellow>·Aumenta o<SpName=mousetip_mingzhong_1_3>Fôlego e<SpName=mousetip_huajie_3>Concentração do personagem.\n·Aumenta a eficácia de técnicas, armas e armaduras que requerem<SpName=mousetip_zhuyao_2>Vontade.\n·Com a idade, a Vontade se torna mais fácil de recuperar</color>
CON
Representa resistência e resistência física...\n\n<color=#pinkyellow>·Aumenta o<SpName=mousetip_gongji_0>Pene. Externa e<SpName=mousetip_fangyu_0>Def. Externa do personagem.\n·Aumenta a eficácia de técnicas, armas e armaduras que requerem<SpName=mousetip_zhuyao_3>Constituição.\n·Aumenta a quantidade de consumíveis que o personagem pode ingerir.\n·Com a idade, a Constituição se torna mais difícil de recuperar</color>
VIT
Representa a qualidade interna da carne e sangue...\n\n<color=#pinkyellow>·Aumenta o<SpName=mousetip_gongji_1>Pene. Int. e<SpName=mousetip_fangyu_1>Def. Int. do personagem.\n·Aumenta a eficácia de técnicas, armas e armaduras que requerem<SpName=mousetip_zhuyao_4>Vitalidade.\n·Com a idade, a Vitalidade se torna mais fácil de recuperar</color>
COM
Representa a capacidade de compreender e perceber...\n\n<color=#pinkyellow>·Aumenta a<SpName=mousetip_mingzhong_1_1>Destreza e<SpName=mousetip_huajie_1>Bloqueio do personagem.\n·Aumenta a eficácia de técnicas, armas e armaduras que requerem<SpName=mousetip_zhuyao_5>Compreensão.\n·Ajuda no estudo de livros e avanços em artes marciais.</color>
MIG
A habilidade de esmagar um inimigo com grande força e causar dano...\n\n<color=#pinkyellow>·Ataques baseados em força como Soco, Golpe, Arremesso, Armazém.</color>
FIN
A habilidade de manter o inimigo sob controle com movimentos astutos e causar dano...\n\n<color=#pinkyellow>·Ataques sutis baseados em como Segurar, Cortar, Dirigir, Droga, Varredura.</color>
SWI
A habilidade de atacar um inimigo com grande velocidade e causar dano...\n\n<color=#pinkyellow>·Ataques rápidos baseados em como Apontar, Esfaquear, Atirar, Tóxico, Envolver.</color>
BRE
A habilidade de confundir os inimigos com um som mágico real e causar dano...\n\n<color=#pinkyellow>·Ataques mentais baseados em como Som, Feitiço.</color>
Pene. Externa
A habilidade de quebrar a Defesa Externa do inimigo e aumentar as feridas externas sofridas pelo inimigo...
Pene. Int.
A habilidade de quebrar a Defesa Interna do inimigo e aumentar as lesões internas sofridas pelo inimigo...
DESV
A habilidade de desviar a força do inimigo e evitar danos de ataques de Força...
BLOQ
A habilidade de bloquear os movimentos do inimigo e evitar danos de ataques de Destreza...
ESQ
A habilidade de evitar ataques inimigos e evitar danos de ataques de Velocidade...
CONC
A habilidade de resistir à voz mágica do inimigo e evitar danos de ataques de Fôlego...
Def. Externa
A habilidade de fortalecer os músculos e ossos externamente, proteger o corpo firmemente e mitigar as feridas externas sustentadas...
Def. Int.
A habilidade de purificar internamente a energia vital, proteger o chakra e movimentar o qi, e mitigar as lesões internas sustentadas...
Recuperação de Postura
Quanto maior a Recuperação de Postura, mais Postura o personagem receberá cada vez que ele realizar um ataque com a arma ou for atacado por uma arma. \nPostura é principalmente usada para realizar habilidades Externas.
Recuperação de Inalação
Quanto maior a Recuperação de Inalação, mais rápido a Inalação do personagem será recuperada. \nInalação é principalmente usada para realizar habilidades Internas.
MOV·Spd
Quanto maior a Velocidade de Movimento, mais rápido o personagem se move em batalha.
Rec. Externa
Quanto maior a Recuperação Externa, mais rápido os Pontos Fracos que o personagem sofre em batalha desaparecem.
Vel. de Lançamento
Quanto maior a Velocidade de Lançamento, mais rápido o personagem poderá lançar habilidades em batalha.
Rec. Interna
Quanto maior a Recuperação Interna, mais rápido o personagem se recupera dos Pontos de Acupuntura Selados sofridos em batalha.
Eficiência de Equip.
Quanto maior a Eficiência de Equipamento, mais curto será o tempo de recarga entre a troca de armas em batalha, e maior será o limite superior de armas e armaduras.
Vel. de Ataque
Quanto maior a Velocidade de Ataque, mais rápido o personagem recuperará os "tokens de ataque" usados para ataques com armas em batalha.
Bônus de Razão Interna
Quanto maior o Bônus de Razão Interna, maior será a gama de ajuste da razão entre o poder Interno e Externo das habilidades e armas que o personagem pode ajustar.
Respiração Interna
Quanto maior a Respiração Interna, mais rápido o personagem se recuperará de Distúrbios Internos, e menos Distúrbios Internos ele sofrerá. \nAumenta a velocidade com que você recupera seu Verdadeiro Qi que ficou abaixo do valor inicial, e diminui a velocidade com que você perde seu Verdadeiro Qi que ultrapassou o valor inicial.
Resistência a Acritoxina
A habilidade de proteger os canais do coração para resistir à Acritoxina...
Resistência a Umbritoxina
A habilidade de proteger o Qi da estagnação para resistir à Umbritoxina...
Resistência a Criotoxina
A habilidade de dissipar o frio e o gelo para resistir à Criotoxina...
Resistência a Pirotoxina
A habilidade de purificar o sangue para resistir à Pirotoxina...
Resistência a Necrotoxina
A habilidade de remover a corrupção para resistir à Necrotoxina...
Resistência a Oneirotoxina
A habilidade de sair de ilusões para resistir à Oneirotoxina...
Talento Musical
A habilidade natural do personagem para aprender e entender música...
Talento em Xadrez
Os personagens têm talento para aprender e entender o jogo de xadrez...
Talento em Literatura
A habilidade natural do personagem para aprender e entender poesia e livros...
Talento em Pintura
A habilidade natural do personagem para aprender e entender pintura...
Talento em Astrologia
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as artes e matemática...
Talento em Apreciar
Os personagens aprendem, entendem o talento natural de Apreciação...
Talento em Ferraria
Os personagens aprendem e entendem o talento natural para forjar...
Talento em Marcenaria
Os personagens aprendem e entendem o talento natural para trabalhar com madeira...
Talento em Medicina
A habilidade natural do personagem para aprender e entender a arte da medicina...
Talento em Toxicologia
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as artes venenosas...
Talento em Tecelagem
Os personagens aprendem e entendem o talento natural para tecer...
Talento em Lapidação de Gemas
Os personagens aprendem e entendem o talento natural para lapidar gemas...
Talento em Taoísmo
A habilidade natural do personagem para aprender e entender o Taoísmo...
Talento em Budismo
A habilidade natural do personagem para aprender e entender o Budismo...
Talento em Artes Culinárias
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as artes culinárias...
Talento em Sabedoria Popular
A habilidade natural do personagem para aprender e entender a Sabedoria Popular...
Conquista Musical
Música
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem na música...
Conquista em Xadrez
Xadrez
O conhecimento, uso e até mesmo as conquistas dos personagens no jogo de xadrez...
Conquista em Literatura
Literatura
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens na Literatura...
Conquista em Pintura
Pintura
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem na pintura...
Conquista em Astrologia
Astrologia
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens na Astrologia...
Conquista em Apreciar
Apreciação
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem em Apreciação...
Conquista em Ferraria
Ferraria
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem na Ferraria...
Conquista em Marcenaria
Marcenaria
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens em Marcenaria...
Conquista em Medicina
Medicina
O conhecimento, uso e até mesmo as conquistas dos personagens em Medicina...
Conquista em Toxicologia
Toxicologia
O conhecimento, uso e até mesmo as conquistas do personagem em Toxicologia...
Conquista em Tecelagem
Tecelagem
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens na Tecelagem...
Conquista em Lapidação de Gemas
Lapidação de Gemas
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens na Lapidação de Gemas...
Conquista em Taoísmo
Taoísmo
O conhecimento, aplicação e até mesmo a conquista dos personagens no Taoísmo...
Conquista em Budismo
Budismo
O conhecimento, aplicação e até mesmo a conquista dos personagens no Budismo...
Conquista em Artes Culinárias
Artes Culinárias
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens nas artes culinárias...
Conquista em Sabedoria Popular
Sabedoria Popular
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens na Sabedoria Popular...
Talento em Artes Internas
O personagem aprende e entende a habilidade natural das Artes Internas...
Talento em Passos
O personagem aprende e entende a habilidade natural dos Passos...
Talento em Acrobacias
A habilidade natural do personagem para aprender e entender Acrobacias...
Talento em Socos
O personagem aprende e entende o talento natural para Socos...
Talento em Dedos
Os personagens aprendem e entendem a habilidade natural das Técnicas de Dedos...
Talento em Chutes
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as Técnicas de Chute...
Talento em Armas Secretas
A habilidade natural do personagem para aprender e entender Armas Secretas...
Talento em Espada
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as Técnicas de Espada...
Talento em Lâmina
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as Técnicas de Lâmina...
Talento em Armas de Haste
Os personagens aprendem e entendem a habilidade natural nas Técnicas de Armas de Haste...
Talento em Armas Exóticas
Os personagens aprendem e entendem o talento natural para Armas Exóticas...
Talento em Armas Macias
Os personagens aprendem e entendem a habilidade natural nas Armas Macias...
Talento em Armas à Distância
O personagem aprende e entende a habilidade natural nas Armas à Distância...
Talento em Melodia
A habilidade natural do personagem para aprender e entender as Técnicas de Melodia...
Conquista em Artes Internas
Artes Internas
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens nas Artes Internas...
Conquista em Passos
Passos
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nos Passos...
Conquista em Acrobacias
Acrobacias
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Acrobacias...
Conquista em Socos
Socos
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Socos...
Conquista em Dedos
Dedos
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Dedos...
Conquista em Chutes
Chutes
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Chute...
Conquista em Armas Secretas
Armas Secretas
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens nas Armas Secretas...
Conquista em Espada
Espada
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Espada...
Conquista em Lâmina
Lâmina
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Lâmina...
Conquista em Armas de Haste
Armas de Haste
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Armas de Haste...
Conquista em Armas Exóticas
Armas Exóticas
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Armas Exóticas...
Conquista em Armas Macias
Armas Macias
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens nas Armas Macias...
Conquista em Armas à Distância
Armas à Distância
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista dos personagens nas Armas à Distância...
Conquista em Melodia
Melodia
O conhecimento, uso e até mesmo a conquista do personagem nas Técnicas de Melodia...
Compostura
A habilidade dos personagens de lidar com situações e mudanças complexas
Astúcia
A habilidade do personagem de saber e aprender coisas.
Entusiasmo
A força motriz para os personagens explorarem novas coisas, descobrirem e transmitirem informações.
Valor
A habilidade do personagem de enfrentar perigos com coragem
Fortaleza
A força de vontade do personagem para suportar coisas extremas
Carma
O favor do personagem dos céus.
Percepção
Nada escapa ao olhar perceptivo deste personagem...
Carisma
O carisma representa a aparência, feiúra e o charme de personalidade de um personagem...\n\n<color=#pinkyellow>·Não há diferença no carisma de crianças\n·O carisma do personagem é grandemente reduzido quando está nu\n·Carisma do menor para o maior:\n\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_0><color=#AttractionType_NonHuman>Não Humano</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_1><color=#AttractionType_Odious>Desagradável</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_2><color=#AttractionType_Ugly>Feio</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_3><color=#AttractionType_Normal>Comum</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_4><color=#AttractionType_Outstanding>Extraordinário</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_5><color=#AttractionType_Beautiful>Bonito (Masculino)/Bela (Feminino)</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_6><color=#AttractionType_Brilliant>Dragão (Masculino)/Fênix (Feminino)</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_7><color=#AttractionType_Stunning>Celestial (Masculino)/Sobrenatural (Feminino)</color>\n<SpName=mousetip_lingxing><SpName=mousetip_meili_8><color=#AttractionType_Godlike>Divino</color></color>
Fertilidade

Ciclo de Mudança de Gostos e Desgostos

EXP
Experiência representa várias experiências, talentos e percepções do personagem...\n\n<color=#pinkyellow>-A experiência pode ser usada para cultivar habilidades em Artes Marciais.</color>
Saúde Máxima

Maior Energia Interna

Conquista Divina
Divino

Conquista Demoníaca
Demoníaco

