Roupas Selvagens
"As roupas curtas de cor marrom eram usadas com nós, e o tom amarelado era constantemente vazio. O marrom vertical é a roupa feita por corte, pois nao resiste ao desgaste e frequentemente se rasga, as pessoas das montanhas vivem na pobreza, frequentemente usando essas roupas, por isso também é chamado de 'Yan Ru'."

Roupas de Cacador
Roupas casuais decoradas com peles de animais. Cinto na cintura, pode carregar espadas, armas ocultas; nas costas pode ser equipado com bolsa de flechas, ou capa contra o vento, muito conveniente para cacar.

Camiseta
Roupas casuais baratas e mais duraveis. Para conveniencia, pode ser equipada com bolsos, faixa na cintura e macacoes. No entanto, é facil de quebrar e endurecer após a lavagem com polpa, entao frequentemente fica manchada.

Roupas de Monge
"Treinamento de inverno com tres nove, treinamento de verao com tres voltes", a pratica dos mestres de artes marciais usa roupas durante o ano todo enquanto treinam, quentes no inverno e frescas no verao, com as maos envoltas em tecido ou equipadas com armaduras para proteger os bracos.

Camisa
As roupas feitas dos materiais mencionados acima foram divididas em tanga e coberturas. Decorada com celuloide, pingente de jade ou bordado, essas roupas só eram acessíveis a pessoas de boa condicao financeira.

Casaco de Mestre
Casaco, com gola e mangas largas, coberto por fora, com faixa amarrada, é a evolucao do casaco de grua feito de penas de grua, um símbolo do Taoísmo e dos imortais. Posteriormente, para maior conveniencia, sem adicao de decoracoes.

Casaco de Pele
Este traje é considerado uma bandeira do sabio no Budismo, feito cortando o material em pedacos finos e costurando-os em uma peca; seu padrao é como as cristas interligadas de um campo, o que significa que fazer boas acoes é como arar um campo e havera bencaos futuras.

Xale do General
Ou seja, a armadura do general, devido à acao ao usa-la, é chamada de "draped". A armadura externa deve ser forte e nao afetar a acao, por isso é cara e difícil de fabricar, sendo usada apenas por generais famosos que conquistaram cem vitórias.

Roupas Douradas
"A Dinastia Han herdou a Dinastia Qin e mudou o sistema dos seis coronéis, sendo todos eles apenas o Xuan Guan e Jiang Yi. Esta roupa é leve e fina, com um processo complicado e decoracao luxuosa, sendo usada como traje do imperador e do ministro na Dinastia Han. Posteriormente, devido ao colapso dos rituais e da música, o sistema foi transmitido ao povo."

Roupas de Mendigo
Originalmente usadas por monges e freiras durante sua ascese, agora sao usadas principalmente por mendigos. Feitas de tecido descartado por outros. Como monges e freiras se chamavam de "pobres monges", essas roupas passaram a ser chamadas de "cem monges".

Roupas de Pano
A parte superior é feita de roupa, a parte inferior de vestuario, "o imperador amarelo, Yao, Shun usavam vestuario e o mundo governava", ja era assim na antiguidade. Este traje é feito de materiais baratos, sem qualquer decoracao.

Calcas Justas
Originalmente usadas por artistas marciais, a roupa absorveu as características das vestimentas hu, com punhos apertados e pequenos bracos frequentemente amarrados com tiras para facilitar o movimento. Um cesto e uma bolsa de caminhada também podem ser adicionados para carregar objetos diversos.

Kasaya
Cor ruim, ou seja, a cor da impropriedade. "A túnica usada pelo corpo deve ensinar que todas as cores ruins correspondem ao Caminho." O discípulo budista usa essa túnica, o que indica que ele se tornou um monge e praticante, e é diferente do leigo.

Roupas Bordadas
Roupas profundas sao roupas e vestuarios conectados, e as partes superior e inferior sao uma só; as partes curtas nao devem mostrar pele, e as longas nao devem estar cobertas de sujeira. No entanto, algumas pessoas frequentemente levantam as mangas por conveniencia.

Roupas de Imortais
Laojun, o Grande Taoísta Laozi, é uma homenagem ao ancestral Taoísta. Como a maioria delas é usada por Taoístas errantes, existem algumas variacoes com base nas roupas comuns de Taoístas, frequentemente com uma variedade de ferramentas magicas para facilitar a acao.

Roupas Ricas
Originalmente usadas pelo imperador e pelos vassalos, o material precisava ser tingido para mostrar padroes bonitos, o que era extremamente difícil de tecer, sendo "nove camadas de roupas de brocado, plataforma alta e sala ampla".

Roupa do Imperador
Esta é a roupa dada pelo imperador ao ministro importante, geralmente com cinto de ouro, cinto de jade ou bolsa de peixe de ouro, o processo é demorado, o poema da Dinastia Tang diz: "nao diga que o corpo nao é caro, o capítulo de ouro brilha na túnica roxa". Mas, para conveniencia, o mundo fez muitas modificacoes.

Roupa do Dragao
"Rei da roupa auspiciosa, aproveita o rei anterior, ou seja, a roupa do dragao". A túnica amarela do dragao ja era usada como roupa do filho do céu nas cerimônias da dinastia Zhou, a mais solene; sobre o padrao do dragao, para mostrar os deuses; se nao houver tempos de caos, a próxima pessoa nao pode usurpar.

Roupa do Monge Shaolin
"A cor das roupas dos monges se desfaz, o Buda ouviu com dez tipos de cores". As roupas dos monges Shaolin sao principalmente de cores marrom e verde, ou seja, os chamados "dez tipos de cores" tingidos, sendo mais comuns nas roupas dos monges do Templo Shaolin.

Túnica de Luohan Shaolin
A túnica de Luohan Shaolin é a roupa do discípulo do Dharma do Buda, Arahan, geralmente feita com pano velho ou seda velha costurada, podendo ter variacoes no formato, nao sendo uma única forma.

Robe Shaolin
O robe Shaolin é feito de pano cortado, e seu padrao lembra um caminho, por isso se diz que "as roupas do Dharma crescem no caminho de Bodhi", e somente os monges que alcancaram o fruto sagrado podem usa-lo.

Roupa de Emei
A roupa de Emei tem cor e brilho refinados, forma elegante, geralmente cortada de seda, os discípulos de Emei costumam usar essa roupa para praticar artes marciais, varrendo e movendo-se, com um visual leve e bonito.

Roupa de Seda de Emei
A roupa é mais colorida e decorada com brocado, sendo usada principalmente pelos discípulos de Emei que vagueiam pelo jianghu. "O pico imortal de Emei, o grupo de ocultos exala uma fragrancia remota", é a admiracao dos habitantes do jianghu pelas roupas dos discípulos de Emei.

Roupa de Linho de Emei
"A flor de lótus vermelha, a raiz de lótus branca e a folha de lótus verde, o Budismo e o Taoísmo sao originalmente uma única família". O design simboliza o significado budista de "iluminar os ensinamentos do Buda e iluminar todos os seres sencientes" e o significado taoísta de "estar nos cinco mundos impuros sem se manchar".

Capa de Jade
O Phi de agulha de jade é de cor verdejante e tem o mesmo formato de uma túnica comum de meia manga, mas ha bolsos costurados tanto no lado interno quanto no lado externo da roupa, facilitando o armazenamento de varios instrumentos médicos.

Robe de Caminhada
As roupas feitas de seda e pano leve, como a grama, com um cinto especial de couro, podem ser equipadas com equipamentos médicos, cestos e outros itens. Os discípulos do Vale das Cem Flores costumam usar este traje para encontrar fragrancias e coletar ervas, sendo chamado "Tadakui".

Xale de Médico
O xale verde, com uma forma generosa e cor simples e elegante, recebe o nome de "potes pendurados para ajudar o mundo", sendo uma forma de reconhecimento e louvor do Vale das Cem Flores aos médicos, um traje raro de ser usado por poucos.

Roupa WuDang
O robe taoísta de Wudang tem gola reta e sobreposicao quebrada, roupa até os joelhos, cinto de pano azul amarrado na cintura, expressando mais o significado natural do Tao do Céu, sendo a roupa regular dos discípulos comuns de Wudang.

Robe Taoísta Qingyang
Feito de material confortavel, quente no inverno e fresco no verao, recebe o nome de "qing yang", que significa energia yang e retidao.


Robe do Verdadeiro Wu
O robe taoísta é baseado no traje do Grande Imperador Marcial Verdadeiro, decorado com padroes preto e branco, simbolizando a uniao do yin e yang e a vida eterna do Tao. Nao é facilmente usado por aqueles que nao atingiram o Caminho.

Roupa YuanShan
Roupa simples feita de canhamo grosso, para o calor do verao e o frio do inverno. O usuario frequentemente amarra os bracos e pulsos com chapas de ferro e faixas de pano, facilitando o caminhar por montanhas e outros lugares perigosos.

Roupa de Protetor YuanShan
É feita com gola cruzada e sem mangas, decorada com anéis de ferro no peito, nas costas e na cintura, significando que apenas os discípulos de YuanShan dedicados à protecao da retidao da lei e dos seres vivos podem usa-la.

Robe Zunshu YuanShan
Feito apenas de couro e pano, nao pode resistir a ataques fortes, mas a visao da retidao da aura, o poder nao pode ser invadido. Porque o veneravel YuanShan, ao subjugar demônios, esta frequentemente na linha de frente, por isso ha um poema: "veja a lamina branca e o sangue, flutuando até molhar os robes".

Armadura de Corpo Face de Leao
A Armadura de Corpo Face de Leao é dividida em armadura de tecido e calcas, ambas costuradas com seda grossa e linho, que sao respiraveis e absorvem o suor facilmente. Os discípulos do Cla Face de Leao sempre se sentem refrescados e frescos ao praticar artes marciais e competir nelas.

Armadura de Batalha de Cem Leoes
"A areia amarela de cem batalhas veste a armadura dourada, nao quebra Lou Lan, nunca retorna". A armadura de cem batalhas de leao é feita de couro, com cinto de cintura e protecao nos ombros, a textura resistente e forte pode suportar ataques pesados de varias armas, por isso tem o nome de "cem batalhas sem danos".

Armadura do Rei Leao
A roupa feita a partir de armadura de guerra, com grande custo, bem-feita, embora o corpo inteiro seja fundido em ferro e cobre, é mais leve que a armadura de couro comum. Como uma cabeca de leao esta no peito de forma realista, esta vestimenta também é chamada de "leao vivo".

Capa Errante
A capa Yubang tem mangas estreitas e gola, e é de comprimento até os joelhos, com um grande cinto ao redor da cintura, facilitando o transporte de livros, canetas e tinta, etc. É usada principalmente pelos estudantes de Ransan que viajam pela terra.

Camisa do Pedinte Imortal
"O verdadeiro vento sob a floresta natural, onde pedir o rastro da imortalidade, se voce quiser ver o restante da melodia". A camisa do pedinte imortal é tecida com seda, leve como uma pena de passaro, fina como as asas de uma cigarra, capaz de flutuar sem vento, esvoacando como um imortal.

Robe Sem Poeira
A veste é feita de material especial e decorada com talismas de Ransan, que podem manter a poeira afastada, além de agua e fogo, simbolizando o reino dos mestres imortais de Ransan que sao "livres do mundano e se tornaram imortais", e nao pode ser usada por discípulos comuns de Ransan.

Vestuario XuanNyu
A roupa feita de tecido simples é dividida em vestimenta interna e externa, com forma simples e sem adornos, e tem o efeito de manter o calor e a frieza.

XuanNyu Xale de Pele
A pele de espírito feminino Xuan é branca como a neve, suave como as nuvens, feita da pele mais gentil de uma raposa, capaz de "entrar na agua sem molhar, coon ice que é limpa", muito magica.

Xuan Nui Tian Yi
O poema: "Lembre-se de andar na sombra do sonho das nuvens, passo lingbo, a roupa do céu curvada pela névoa", diz-se que esta vestimenta é a roupa da deusa, necessitando de seda muito fina para tecer, e a producao de seda nao pode ter o menor defeito entre os fios, pode-se dizer: "sem costura, maravilhoso junto com a natureza".

Pirotécnico
Os trabalhadores do fogo usam roupas diarias, feitas de linho grosso, mais respiravel e resistente à sujeira, geralmente de manga única ou curta, com cinto de couro na cintura, facilitando o transporte de varias ferramentas de ferreiro.

Kimono de Mestres Famosos
Este traje é complexo, requintado e caro, feito especialmente para os famosos fabricantes de espadas, sua armadura externa é leve e macia, resistente e indestrutível, difícil de ser perfurada por armas afiadas, e o fabricante de espadas é frequentemente equipado com varios cintos largos, onde coloca canetas e desenhos de tinta.

Robe do Grande Artesao
O grande artesao é um artesao altamente habilidoso. O formato deslumbrante e elegante do robe do grande artesao, imitando o estilo do antigo Yue, com uma caixa de espada nas costas, havia um poema: "Frost de outono cortando espada de jade, pôr do sol brilhoso robe de pérola", escrevendo todo o estilo dos grandes artesaos da Villa Cast Sword.

Pele Curta de Farmaceutico
A pele curta do farmaceutico é simples de fazer, feita de tecido de algodao cortado, o casaco externo é decorado com uma pequena quantidade de pele de coelho cinza, embora consiga resistir ao frio, também é facil de ser molhado pelo vento e neve.

Jin Qiu do Farmaceutico
Pele de brocado, ou seja, roupas decoradas com brocado e pele de animal, leves e macias, com aparencia deslumbrante, é uma vestimenta mais comum em areas frias. Posteriormente, para evitar o vento e a neve das altas montanhas e o frio das montanhas profundas, Kongsang adicionou colarinhos altos e coberturas externas sobre elas.

Capa do Rei da Medicina
"A capa é feita de branco puro e impecavel. A pele externa deste traje tem cerca de cinco pés de comprimento, é pura e sem falhas, sem costura, precisa ser feita de animais adultos livres de ferimentos e com pele lisa e brilhante, e as roupas acabadas podem ser descritas como robustas, majestosas e ousadas.

Capa Vajra
Ou seja, a roupa que cobre o corpo. A capa Vajra é de cor vermelha, com bordas amarelas, feita com pouco tecido, deixando o peito e os bracos expostos, proporcionando frescor e conforto.

Roupas preciosas
As roupas preciosas de Sua Santidade sao geralmente feitas por centenas de devotos, sao caras e ricamente decoradas, podendo ser usadas com contas budistas e cabecas de animais para aumentar a majestade e a bravura.

Roupa do Rei da Sabedoria
Diz-se que as vestes foram dadas ao Rei Vajra pelo antigo Rei de Xiangxiong e, mais tarde, o formato foi mantido pela seita Vajra. Sao sem gola e sem mangas, com um grande lenco que arrasta no chao, decorado com grandes pedras preciosas e contas budistas, sendo solenes e majestosas.

Roupa tingida de Miao
As roupas tingidas com um processo especial Hmong sao feitas desenhando padroes em seda e linho, depois imersas em um tanque de tintura, e, por fim, a cera é retirada. A peca final nao só tem padroes brancos, mas também um padrao de gelo devido à tingimento desigual, o que torna o efeito especialmente bonito.

Roupa pentacromatica
O Livro dos Han Posteriores contém: o povo Miao é bom em fazer roupas de cinco cores. As roupas da bruxa pentacromatica tem colarinho reto e inclinado para baixo, mangas curtas e saia longa, e sao multicoloridas, com pecas de prata incrustadas na cintura e mangas, sendo complexas e deslumbrantes, chamando bastante atencao.

Vestuario Sagrado
Ou seja, as vestes da Seita dos Cinco Imortais, que só podem ser feitas pelos Miao mais velhos e habilidosos no ofício. Esse traje é feito usando uma combinacao de tecelagem e bordado. Tem uma forma simples e é decorado com sinos de prata pendurados e bolhas de prata incrustadas. As bordas das mangas e do cinto sao bordadas com padroes misteriosos e obscuros.

Roupas de noite
As roupas de noite nao sao limitadas por um formato específico, geralmente sao de cores azul marinho, cinza e preta, pois o usuario se prepara durante o dia e age à noite, sendo difícil ser detectado. Após a entrada na porta verde para facilitar a acao, sao adicionados componentes de protecao para as maos e os bracos.

Roupa sem sombra
As roupas sem sombra sao caras e trabalhosas de fazer, e as pecas finais tem textura leve e cor apagada. O conceito de "sem sombra, sem rastro" significa que, ao usar essa roupa, nao importa onde voce esteja, pode entrar e sair livremente, sem deixar vestígios.

Robe Estrela Giratória
"O céu envia a maquina assassina, o balde gira a estrela giratória; eu envio a maquina assassina, escondo o invisível". A forma da capa estrela giratória é fluída e natural, facil de mover, com o vestuario externo decorado com pérolas e areia de prata, como se as estrelas tivessem uma linha, imprevisível, sendo uma roupa dos mestres do portal verde.

Capa Vermelha Fulong
O tecido da capa vermelha Fulong é escasso, podendo ser usado apenas como uma cobertura. O usuario geralmente fica com uma grande parte do corpo exposta, exibindo padroes vermelhos na pele, daí o nome "roupa vermelha".

Robe Quatro Mares Fulong
O robe Fulong Quatro Mares é criado por um artesao com varios anos de experiencia em navegacao. Este traje, ajustado ao corpo e sem mangas, é resistente ao frio da agua e permite que a pessoa se mova na agua como um peixe, podendo até mesmo "entrar no mar para encontrar o dragao, buscar pérolas".

Capa Fogo Fluente
As roupas extravagantes feitas de basalto e tecido vermelho, com colarinho reto e lapelas, longas e sem mangas, sao decoradas com bastante ouro, demonstrando riqueza e poder. Somente pessoas de alta posicao na ilha podem usa-las, e os discípulos nao podem ultrapassar esse limite.

Roupas de Ensinamento Bloodhound
As roupas da congregacao comum da Seita Bloodhound sao feitas de um tecido mais barato e resistente, de cor cinza, com protetores de ombro e antebraco em ambas as maos para movimentos diarios.

Brocatel Blood Hollow
"O brocatel, mistura escolhida para o texto, também é usado nas roupas de nuvem escolhidas". As roupas brocadas Bloodhound possuem textura confortavel e decoracao chamativa, exigindo que sejam tecidas com fios coloridos durante a producao para formar padroes naturais magníficos. O processo é trabalhoso, e teceloes nao habilidosos nao conseguem faze-las.

Roupa do Mestre Hou
Roupas públicas e nobres transformadas, com formato exagerado e aparencia deslumbrante, bordas decoradas com tapecarias amarelas e cintura enfeitada com jade vermelho. Quem usa essas roupas impoe respeito, sendo difícil enfrenta-las.

Roupas de enrolar
A manta é enrolada ao redor do bebe e fixada com um cinto de tecido do lado de fora, geralmente feita de tecido macio.

Roupas infantis
As roupas infantis sao de cores vibrantes, com uma variedade de formas, ou decoradas com fios coloridos, ou pintadas e bordadas com flores, animais, nao importa se caras ou baratas, todas possuem algo que atrai o interesse da crianca.

Roupas do mal
Usadas por aqueles que, sofrendo sob os tormentos de Xiangshu, perderam todos os vestígios de consciencia dentro de si. A medida que o portador suporta milenios de sofrimento, a roupa gradualmente se transforma em uma aparencia temível.
Sao usadas por aqueles que, atormentados por pensamentos malignos, perderam toda a consciencia dentro de si. A medida que seu portador suporta milenios de tormento, a roupa gradualmente se transforma em uma forma aterrorizante.
Robe de fogo industrial
Este traje é usado por aqueles que foram atormentados pelo Sage-shu e cometeram crimes e crueldades contra os seres vivos. Enquanto seu portador sofre por milenios de pecado, este traje também é queimado pelo fogo da ignorancia.

Phi Negra Xuan Shi
É destinado àqueles que foram abusados pelo Sage-shu e abandonaram tudo para se devotar completamente ao "abraco" do Sage-shu. Como pensam o que o Sage-shu pensa e fazem o que o Sage-shu deseja, seus corpos ficam ligados à pedra misteriosa e seus deuses caem no submundo.




Roupas Buge
Por prejudica-lo devido ao excesso de erros, a Conchship envia nossas mais sinceras desculpas!

Roupas Guia de Prata
Por nao guia-lo e fazer com que se sentisse aborrecido, a Conchship envia nossas mais sinceras desculpas!

Roupas Brancas Manchadas
"Nuvens escuras mal conseguem esconder a lua branca". Que o futuro brilhante pertenca a todos os sonhadores que perseguem seus sonhos...

Roupas Alma da Lua
A montanha celestial oculta a essencia da lua, e o reino mortal contempla um coracao de gelo. Este traje é despido no momento da transformacao do dragao divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragao, a energia se misturando perfeitamente. Ja nao teme a dispersao do poder divino transbordante do Dragao Branco...

Roupas Preto Puro
As nuvens negras sinuosas se erguem, tecendo através do abismo azul. Este traje é despido no momento da transformacao do dragao divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragao, a energia se misturando perfeitamente. Ja nao teme a dispersao do poder divino transbordante do Dragao Negro...

Roupas Céu Verde
Com um coracao claro e a cor das aguas celestiais, compondo uma cancao para os imortais. Este traje é despido no momento da transformacao do dragao divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragao, a energia se misturando perfeitamente. Ja nao teme a dispersao do poder divino transbordante do Dragao Verde...

Roupas Escarlate Profunda
Escamas de vermelho enterram-se no sangue de jade, chamas pendem para iluminar a poeira carmesim. Este traje é despido no momento da transformacao do dragao divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragao, a energia se misturando perfeitamente. Ja nao teme a dispersao do poder divino transbordante do Dragao Vermelho...

Roupas Pó Dourado
Imaculado pela lama e poeira, o brilho luminoso é ouro puro. Este traje é despido no momento da transformacao do dragao divino, e, quando usado, parece que a pessoa se fundiu com o dragao, a energia se misturando perfeitamente. Ja nao teme a dispersao do poder divino transbordante do Dragao Amarelo...

Roupas Incomparaveis Iluminadas pela Lua
O dragao se enrola, pintando uma noite incomparavel, a lua brilha, a primeira pessoa sob a brisa da primavera. É precisamente ajustada para a lua florescendo, um manto vermelho e um leve casaco de pele, recebendo boa sorte e abundancia, com tudo indo bem no novo ano, com belas paisagens por toda parte...

Roupas do Emissario do Dragao
Para exaltar o poder do Verdadeiro Dragao, os discípulos do altar do Dragao gastaram muitos dias de esforco, costurando pessoalmente as Roupas do Emissario do Dragao. Cada ponto e cada linha carregam a sincera dedicacao ao Verdadeiro Dragao...

Roupas de Paz do Dragao
Aqueles que correm freneticamente para exaltar o poder do Verdadeiro Dragao, muitas vezes vestem roupas desleixadas e sem cuidado. Quando confeccionadas, essas roupas foram feitas de maneira casual, sem buscar perfeicao, com um único emblema de dragao dourado como adorno...

Roupas do Visitante Imortal
Feitas de tecido celeste e com o vento do céu, essas roupas fazem quem as usa sentir-se como se estivesse sendo levado pelos ventos e pela lua, flutuando como um imortal, como se pudesse voar com o vento e desaparecer sem deixar rastro...

Roupas Simples
"Na capital de Jingluo, a poeira é constante, e as roupas simples se tornam negras." A Vila Taiwu sempre foi um lugar tranquilo, onde os moradores vestem roupas simples, lavando-as frequentemente para que fiquem livres de sujeira, como uma forma de mostrar seu desapego ao mundo material.

Roupas de Campesino
Roupas comuns no campo, feitas de canhamo grosso ou tecido simples, com mangas curtas, também chamadas de "casaco curto". Devido ao uso de materiais simples e facil confeccao, sao ideais para o trabalho no campo, sendo usadas pelos camponeses durante todo o ano.

Roupas de Artesao
“Para que o trabalho seja bem-feito, é preciso comecar com as ferramentas certas.” As roupas dos artesaos sao feitas para serem praticas. Sao simples, com muitos bolsos na cintura e no peito, para carregar ferramentas e outros itens necessarios.

Capa de Videira Azul
Uma capa feita de cordas grossas e tiras de couro, presa com uma mochila nas costas, forte e segura. Usada por médicos itinerantes que buscam remédios em falésias, sua aparencia lembra videiras azuis nas encostas, por isso recebeu esse nome.

Casaco de Seda e Jade
Casaco leve feito de seda bordada, com detalhes de pérolas e pedras preciosas. Simples, mas nao evita o luxo, leve, mas elegante. Usado por mercadores e comerciantes, destacando a riqueza e a nobreza de quem o veste.

Roupas de Linho
Roupas feitas de tecido fino, com gola redonda e mangas largas, com uma faixa horizontal na parte inferior, o que da origem ao nome. Elegantes e simples, essas roupas sao as favoritas dos literatos e estudiosos em seu dia a dia.

Armadura de Seda Cobalto
Armadura feita de seda macia com forro de cetim e sobreposicao de seda, presa por cordas grossas na cintura e pulsos, para ajustar a capa externa e amarrar as armas. Apesar de sua aparencia simples e flexível, a confeccao é detalhada, tornando difícil para armas comuns perfura-la.

Roupas de Cinto Largo e Traje Nobre
Com um cinto largo e um traje nobre, sao roupas formais usadas na antiguidade. Quem as usa é geralmente uma pessoa de grande prestígio, o líder de uma regiao, alguém de grande virtude e generosidade, que possui a capacidade de ganhar a admiracao de todos.

