【Oferecimento: Covil dos Fora da Lei】
Após tomar controle deste Covil dos Fora da Lei e designar aldeoes para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, voce obtera uma peca de notícia local descoberta pelos mendigos...
Após tomar controle deste Covil dos Fora da Lei e designar aldeoes para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, voce obtera uma parte do "Dinheiro" obtido pelo acampamento...
Após tomar controle deste Covil dos Fora da Lei e designar aldeoes para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, voce obtera armas da fortaleza...
【Ganho: Covil dos Fora da Lei】
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, voce podera obter uma rara arte marcial da seita correspondente...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei e designar aldeoes para Supervisionar, ele exibira o poder de "Taiwu", ganhando de forma sustentavel "Prestígio" para "Taiwu"...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, voce ganhara um companheiro talentoso em Artes Finas...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, voce obtera uma "Medicina dos Mortos-Vivos"...
【Luz Divina: Covil dos Fora da Lei】
Submeter com sucesso este Covil dos Fora da Lei tornara mais facil ter uma Visao Súbita ao estudar livros perto da localizacao da Residencia dos Talentos...
Submeter com sucesso este Covil dos Fora da Lei aumentara os efeitos de Cura e Desintoxicacao perto da localizacao do Forte Herético...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei, voce ganhara um companheiro talentoso em Artes Marciais...
Devido à influencia da religiao demoníaca, este local continuara a atrair pessoas Possuídas locais...
Submeter com sucesso este Covil dos Fora da Lei tornara mais facil avancar em habilidades perto da localizacao da Zona Abandonada...
【Assistencia: Fortaleza da Justica】
Após submeter este Covil dos Fora da Lei auxiliando os Justos e designando aldeoes para Supervisionar, ele ganhara de forma sustentavel "Experiencia" para "Taiwu"...
Após submeter este Covil dos Fora da Lei e designar aldeoes para Supervisionar e ajudar os empobrecidos, ele ganhara de forma sustentavel "Recursos" para "Taiwu"...
【Luz Divina: Fortaleza da Justica】
Com a ajuda de um Ermitao Famoso, os avancos neste local terao maior Limite de Talento...
