【Oferecimento: Covil dos Fora-da-Lei】
Após tomar controle deste Covil dos Fora-da-Lei e designar aldeoes para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, você obterá uma notícia local descoberta pelos mendigos...
Após tomar controle deste Covil dos Fora-da-Lei e designar aldeoes para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, você obterá uma parte do "Dinheiro" obtido pelo acampamento...
Após tomar controle deste Covil dos Fora-da-Lei e designar aldeoes para Supervisionar, cada vez que uma coleta for feita, você obterá armas da fortaleza...
【Benefício: Covil dos Fora-da-Lei】
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei, você pode obter uma arte marcial rara da seita correspondente...
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei e designar aldeoes para Supervisionar, ele exibirá o poder de "Taiwu", ganhando "Prestígio" para "Taiwu" de forma sustentável...
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei, você ganhará um companheiro talentoso em Belas Artes...
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei, você ganhará uma "Medicamento dos Mortos-Vivos"...
【Luz Divina: Covil dos Fora-da-Lei】
Submeter com sucesso este Covil dos Fora-da-Lei facilitará ter uma Visao Súbita ao estudar livros perto da localizacao da Residência dos Talentos...
Submeter com sucesso este Covil dos Fora-da-Lei aumentará os efeitos de Cura e Desintoxicacao perto da localizacao do Forte da Heresia...
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei, você ganhará um companheiro talentoso em Artes Marciais...
Devido à influência da religiao demoníaca, este local reunirá continuamente pessoas Possuídas locais...
Submeter com sucesso este Covil dos Fora-da-Lei facilitará avancos nas habilidades perto da localizacao da Zona Abandonada...
【Assistência: Forte dos Justos】
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei auxiliando os Justos e designando aldeoes para Supervisionar, ele ganhará "Experiência" para "Taiwu" de forma sustentável...
Após submeter este Covil dos Fora-da-Lei e designar aldeoes para Supervisionar e auxiliar os empobrecidos, ele ganhará "Recursos" para "Taiwu" de forma sustentável...
【Luz Divina: Forte dos Justos】
Com a ajuda de um Famoso Ermitao, os avancos neste local terao um Teto de Talento mais alto...
