Nao se preocupe comigo, escolha o que for mais confortavel para voce
Desculpe, desculpe...
Se voce sabe tanto, por que esta suando tanto?
Fique a vontade
Que seja, sem arrependimentos
Por favor, me aconselhe
O que significa {0}? Como voce explicaria isso?
Voce realmente entende {0}?
Esta é a parte mais facil de {0}, entao deixe-me explicar para voce.
{0} é tao profundo, eu realmente nao entendo...
...
Suas habilidades artísticas sao excelentes, eu admito a derrota
Sua Excelencia é...
Como esperado, eu sou o melhor!
Nesse caso, voce ja ouviu falar disso?
Voce realmente sabe do que esta falando
Sua Excelencia é tao talentoso. Seria uma pena se algo acontecesse com voce
E quanto a isso? Nao seja tao cauteloso, fale livremente
Como um homem pode perder sua dignidade por ganhos pequenos quando anda pelo mundo?
Como posso aceitar isso? Eu nao sou uma pessoa gananciosa
(Eles se concentram na arte e nao respondem)
Voce quer tanto ganhar? Heh, eu nao vou deixar
Voce quer me comprar com essa coisinha?
Voce nao precisa se preocupar comigo, nunca fui prejudicado nas minhas viagens ao longo dos anos
Sinto muito pelo seu problema, mas agora precisamos focar na arte
O que voce quer dizer com isso? Eu estou muito confuso
Voce esta me ameacando com isso? Ridículo
Voce deveria se cuidar. Seria uma pena se voce fosse eviscerado
Com sua habilidade, como voce esperava competir?
Voce é uma pessoa tao conhecida, eu nao ousaria ganhar de voce
Vejo que suas habilidades nunca estiveram melhores.
Voce é bom demais, eu admito a derrota
Anos de trabalho arduo nao sao em vao
Voce se lembra do que aconteceu antes?
Voce é realmente extraordinario. Sera que essas coisas podem facilitar para voce?
Eu aconselho a admitir a derrota o mais rapido possível, para evitar complicacoes e desastres futuros...
...
(O oponente esta pensando...)
