Nao se preocupe comigo, escolha o que você se sentir confortável
Desculpe, desculpe...
Se você é tao conhecedor, por que está suando tanto?
Por favor, fique à vontade
Que assim seja, sem arrependimentos
Por favor, me aconselhe
O que significa {0}? Como você explica isso?
Você realmente entende {0}?
Esta é a parte mais fácil de {0}, deixe-me explicar para você.
{0} é tao profundo, eu realmente nao entendo...
...
Suas habilidades artísticas sao excelentes, eu admito a derrota
Sua Excelência é...
Como esperado, eu sou o melhor!
Nesse caso, você já ouviu falar sobre isso?
Você realmente sabe do que está falando
Sua Excelência é tao talentoso. Seria uma pena se algo acontecesse com você
E quanto a esta questao? Nao seja tao cauteloso, apenas fale livremente
Como pode um homem perder sua dignidade por ganhos pequenos ao caminhar pelo mundo?
Como posso aceitar isso? Nao sou uma pessoa gananciosa
(Eles se concentram na arte e nao respondem)
Você quer ganhar tanto assim? Heh, eu nao vou deixar
Você quer me comprar com essa coisinha?
Você nao deveria se preocupar comigo, nunca fui prejudicado em minhas viagens por muitos anos
Sinto muito pelo seu incômodo, mas agora precisamos nos concentrar na arte
O que você quer dizer com isso? Estou muito confuso
Você está me ameacando com isso? Ridículo
Você deveria tomar cuidado. Seria uma pena se você fosse esfolado
Com sua habilidade, como você esperava competir?
Você é uma pessoa tao conhecida, eu nao teria coragem de ganhar de você
Vejo que suas habilidades nunca estiveram melhores.
Você é muito bom, eu admito a derrota
Anos de trabalho duro nao foram em vao
Você se lembra do que aconteceu antes?
Você é realmente extraordinário. Eu me pergunto se essas coisas podem facilitar para você?
Aconselho você a admitir a derrota o quanto antes, para evitar complicacoes e desastres futuros...
...
(Oponente está pensando...)
Saudable
