Reconsiderar  
Voce pode colocar uma questao horizontal, vertical ou diagonalmente a 1 casa de distancia do argumento do oponente com valor menor.  
Direto  
Voce pode colocar uma questao em qualquer casa horizontal ou vertical a partir do seu argumento (nao pode passar por argumentos de valor maior).  
Salto  
Voce pode colocar uma questao diagonalmente a partir do seu argumento em qualquer casa (nao pode passar por argumentos de valor maior).  
Disposicao  
Seus argumentos aumentam o valor de todos os seus argumentos nas casas horizontais, verticais e diagonais.  
Encadeamento  
Sempre que voce responder a uma Pergunta ou Dúvida do oponente, aumenta o valor deste argumento.  
Implementacao  
Seu argumento aumenta o valor de todos os seus argumentos nas casas horizontais ou verticais (pode ser bloqueado por argumentos do oponente).  
Equilíbrio  
Se o oponente escolher responder à própria Pergunta ou Dúvida, reduza o valor do argumento do oponente para essa resposta.  
Surpresa  
Seu argumento pode reduzir o valor de todas as casas do oponente a 1 casa de distancia nas horizontais, verticais e diagonais.  
Golpe Lateral  
Seu argumento pode reduzir o valor de todas as casas do oponente em qualquer lugar nas horizontais e verticais a partir dele.  
Intimidacao  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina os argumentos Horiz., Vert. e Diag. do oponente com valor menor.  
Difamacao  
Pode ser usado para eliminar 1 argumento de valor menor do oponente que esteja a 1 casa de distancia do seu argumento (Horiz., Vert. ou Diag.).  
Repreensao  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina os argumentos de valor menor do oponente nas Horiz. ou Vert. (nao pode passar por argumentos de valor maior).  
Pegadinha  
Quando sua Pergunta ou Dúvida é respondida, o tempo de recarga do manual usado pelo oponente para a resposta aumenta em 1 turno.  
Exagerar  
Quando voce fizer uma Pergunta ou Dúvida, 3 livros extras entram no tempo de recarga.  
Humildade  
Quando voce fizer uma Pergunta ou Dúvida, 3 livros a menos entram no tempo de recarga.  
Percepcao  
Pode ser usado no argumento do oponente com uma estratégia para eliminar diretamente todas as estratégias daquela casa.  
Interpretacao Errada  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina todas as estratégias do oponente em casas horizontais, verticais e diagonais a 1 casa de distancia.  
Compreensao  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, elimina todas as estratégias do oponente nas casas horizontais e verticais a partir dela.  
Reflexivo  
Reduz o tempo de recarga de 3 livros aleatórios em 1 turno.  
Enfurecer  
Aumenta o tempo de recarga de 3 livros aleatórios do oponente em 1 turno.  
Inspiracao  
Voce pode selecionar um livro em recarga para restaurar completamente seu tempo de recarga.  
Citacao  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, obtém estratégias baseadas no número de argumentos que voce tem nas Horiz., Vert. e Diag. a 1 casa de distancia.  
Referencia  
Obtém estratégias com base na diferenca de pontuacao.  
Lideranca  
Quando sua Pergunta ou Dúvida se torna seu argumento, obtém estratégias com base no número de argumentos que voce tem nas Horiz. e Vert. (pode ser bloqueado por argumentos do oponente).  
Composto  
Voce pode substituir seu argumento e recuperar todas as estratégias usadas nele.  
Conclusao  
Os livros nao entram em recarga quando usados.  
Teoria  
Voce pode Questionar argumentos do oponente de valor menor e transforma-los diretamente em seu próprio argumento.  
