































































Qiao
Feito com o "caráter" de destreza, foca na força, sutileza e rapidez, mas é um pouco mais lento…
Zhuo
Feito com o "caráter" de desajeito, foca na força bruta, sem sutileza…




Qian
Feito com o "caráter" de céu, foca na rapidez e força, mas com menos sutileza…
Kun
Feito com o "caráter" de terra, foca na sutileza e rapidez, mas com menos força…
Feito com o "caráter" de destreza, foca na rapidez, mas com pouca força…
Feito com o "caráter" de desajeito, foca na sutileza, mas é extremamente lento…




Feito com o "caráter" de céu, foca na rapidez, mas com pouca força…
Feito com o "caráter" de terra, foca na sutileza, mas com pouca força…












Feng
Feito com o "caráter" de lâmina, foca na sutileza e rapidez, mas com menos força…
Zhong
Feito com o "caráter" de peso, foca na força bruta, mas é extremamente lento…
Cang
Feito com o "caráter" de ocultação, foca na força e sutileza, mas com menos rapidez…




Rui
Feito com o "caráter" de afiação, foca na rapidez, mas com pouca sutileza…
Rong
Feito com o "caráter" de fusão, foca na força e rapidez, mas com menos sutileza…
Ling
Feito com o "caráter" de espírito, foca na sutileza, mas com pouca força…




Feito com o "caráter" de lâmina, foca na força e rapidez, mas sem sutileza…
Feito com o "caráter" de peso, foca na força bruta, mas é extremamente lento…
Feito com o "caráter" de ocultação, foca na força e sutileza, mas é extremamente lento…




Feito com o "caráter" de afiação, foca na força bruta, sem sutileza…
Feito com o "caráter" de fusão, foca na força, mas com menos sutileza…
Feito com o "caráter" de espírito, foca na força, mas com menos rapidez…




Chi
Feito com o "caráter" de sustentação, foca na força bruta, sem sutileza…
Fa
Feito com o "caráter" de derrubada, foca na força, mas com menos sutileza…
Yong
Feito com o "caráter" de uso, foca na força e rapidez, mas com menos sutileza…
Xiu
Feito com o "caráter" de cultivo, foca na força e sutileza, mas com menos rapidez…


Feito com o "caráter" de sustentação, foca na força bruta, mas com pouca rapidez…
Feito com o "caráter" de derrubada, foca na força, mas com menos rapidez…
Feito com o "caráter" de uso, foca na rapidez, mas com menos força…
Feito com o "caráter" de cultivo, foca na sutileza, mas com menos força…
































Pi
Feito com o "caráter" de proteção, pode resistir a venenos intensos…
Hua
Feito com o "caráter" de transformação, pode resistir a venenos gelados…
Sheng
Feito com o "caráter" de vida, pode resistir a venenos de corrupção…
Li
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de força, pode ajudar a aumentar a força física…
Gu
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de solidez, pode ajudar a aumentar a constituição…
Shen
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de espírito, pode ajudar a aumentar a sensibilidade…
Feng
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de abundância, pode ajudar a direcionar a energia para os pontos críticos…
Zhu
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de perseguição, pode ajudar a aumentar a rapidez…
Huan
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de ilusão, pode ajudar a aumentar a sutileza…
Long
"Fortaleça a força, faça a alma rica e afaste o dragão ilusório", feito com o "caráter" de dragão, pode ajudar a aumentar a força…




Shu
Feito com o "caráter" de dispersão, pode resistir a venenos de estagnação…
Huo
Feito com o "caráter" de vitalidade, pode resistir a venenos de fogo…
Ning
Feito com o "caráter" de serenidade, pode resistir a venenos ilusórios…
Wu
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de compreensão, pode ajudar a aumentar a percepção…
Fa
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de método, pode ajudar a aumentar a raiz e os fundamentos…
He
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de união, pode ajudar a aumentar a concentração…
Dao
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de Dao, pode ajudar a melhorar o uso de equipamentos…
Na
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de absorção, pode ajudar a regular a respiração…
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de espírito, pode ajudar a melhorar a destruição de energia…
Kong
"Compreensão das leis para alcançar o Dao e absorver a essência do vazio", feito com o "caráter" de vazio, pode ajudar a aumentar as habilidades internas…








Feng
Feito com o "caráter" de vento, é um adorno que ajuda na evasão…
Yu
Feito com o "caráter" de chuva, é um adorno que ajuda a aliviar a força…
Wu
Feito com o "caráter" de névoa, é um adorno que ajuda a desviar os ataques…
Yun
Feito com o "caráter" de nuvem, é um adorno que ajuda a reduzir danos externos…






Feito com o "caráter" de nuvem, é um adorno que ajuda a reduzir danos internos…






Feito com o "caráter" de vento, é um calçado que ajuda na evasão…
Feito com o "caráter" de chuva, é um calçado que ajuda a aliviar a força…
Feito com o "caráter" de névoa, é um calçado que ajuda a desviar os ataques…
Feito com o "caráter" de nuvem, é um calçado que ajuda a reduzir danos externos…






Feito com o "caráter" de nuvem, é um calçado que ajuda a reduzir danos internos…
Gang
Feito com o "caráter" de rigidez, é uma armadura que resiste fortemente ao corpo e pode reduzir grandes danos externos…
Rou
Feito com o "caráter" de suavidade, é uma armadura focada na resistência ao corpo, ajudando a reduzir danos externos…




Feito com o "caráter" de vento, é uma armadura que ajuda na evasão…
Feito com o "caráter" de chuva, é uma armadura que ajuda a aliviar a força…
Feito com o "caráter" de névoa, é uma armadura que ajuda a desviar os ataques…
Feito com o "caráter" de nuvem, é uma armadura que ajuda a reduzir danos externos…
Feito com o "caráter" de rigidez, é uma armadura que resiste ao corpo e à energia, ajudando a reduzir tanto danos externos quanto internos…
Feito com o "caráter" de suavidade, é uma armadura focada na resistência à energia, ajudando a reduzir danos internos…




Feito com o "caráter" de nuvem, é uma armadura que ajuda a reduzir danos internos…






Feito com o "caráter" de vento, é um bracelete que ajuda na evasão…
Feito com o "caráter" de chuva, é um bracelete que ajuda a aliviar a força…
Feito com o "caráter" de névoa, é um bracelete que ajuda a desviar os ataques…
Feito com o "caráter" de nuvem, é um bracelete que ajuda a reduzir danos externos…






Feito com o "caráter" de nuvem, é um bracelete que ajuda a reduzir danos internos…


Zhi
Feito com o "caráter" de vontade, é um traje que ajuda no crescimento da ambição… 












































































True
Fórmula principal de metal, ajuda a tratar ferimentos externos…
Fórmula principal de metal, ajuda a resolver o veneno vermelho…
Fórmula principal de metal, ajuda a fortalecer a resistência física…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a força…
Fórmula principal de metal, ajuda a tratar ferimentos internos…
Fórmula principal de metal, ajuda a resolver o veneno de estagnação…
Fórmula principal de metal, ajuda a fortalecer a energia vital…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a velocidade de ataque e o uso de equipamentos…
Fórmula principal de metal, ajuda a regular a respiração interna…
Fórmula principal de metal, ajuda a resolver o veneno gelado…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a resistência ao impacto…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a sutileza…
Fórmula principal de metal, ajuda a restaurar a saúde…
Fórmula principal de metal, ajuda a resolver o veneno ilusório…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a habilidade de desviar ataques…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a velocidade de movimento e a estabilidade dos passos…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a velocidade de elevação de energia e a velocidade de postura…
Fórmula principal de metal, ajuda a resolver o veneno de corrupção…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a evasão…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a velocidade…
Fórmula principal de metal, ajuda a quebrar a energia do inimigo…
Fórmula principal de metal, ajuda a resolver o veneno intenso…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a velocidade de execução e a orientação da energia…
Fórmula principal de metal, ajuda a aumentar a destruição do corpo…
Odd
Remédio incomum, ajuda a aumentar a força…
Remédio incomum, ajuda a tratar ferimentos externos…
Remédio incomum, ajuda a resolver o veneno vermelho…
Remédio incomum, ajuda a fortalecer a resistência física…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a velocidade de ataque e o uso de equipamentos…
Remédio incomum, ajuda a tratar ferimentos internos…
Remédio incomum, ajuda a resolver o veneno de estagnação…
Remédio incomum, ajuda a fortalecer a energia vital…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a sutileza…
Remédio incomum, ajuda a regular a respiração interna…
Remédio incomum, ajuda a resolver o veneno gelado…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a resistência ao impacto…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a velocidade de movimento e a estabilidade dos passos…
Remédio incomum, ajuda a restaurar a saúde…
Remédio incomum, ajuda a resolver o veneno ilusório…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a habilidade de desviar ataques…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a velocidade…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a velocidade de elevação de energia e a velocidade de postura…
Remédio incomum, ajuda a resolver o veneno de corrupção…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a evasão…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a destruição do corpo…
Remédio incomum, ajuda a quebrar a energia do inimigo…
Remédio incomum, ajuda a resolver o veneno intenso…
Remédio incomum, ajuda a aumentar a velocidade de execução e a orientação da energia…


























Mín
Fórmula de "Mín", feita para roupas, pode destacar a identidade de aldeão…
