Mudança de Mês
À medida que os meses passam, todo tipo de recurso se regenera...
Grilo Morreu
Um certo grilo morreu de velhice...
Fuga da Prisão
Alguém fugiu do confinamento...
Assassinato
Alguém foi assassinado pela Porta Jieqing...
Ordem de Apagamento de Sombras
Alguém foi assassinado pela Porta Jieqing porque estava com a Ordem de Apagamento de Sombras...
Excesso de Recursos
Devido ao excesso de recursos carregados, alguns foram perdidos acidentalmente...
Peso Excessivo no Inventário
Devido ao excesso de itens carregados, alguns foram perdidos acidentalmente...
Peso Excessivo no Armazém
Devido ao excesso de itens armazenados no Armazém, alguns foram perdidos...
Inimizade Gerada
Alguém adquiriu uma inimizade com outra pessoa...
Inimizade por Prisão
Uma pessoa que está presa sente ressentimento em relação ao seu prisioneiro...
Rancor Derretido
Alguém resolveu o ódio que sentia por outra pessoa.
Confissão de Adoração
Alguém impressionou outra pessoa, e os dois se apaixonaram.
Casal Separado
Alguém terminou com outra pessoa, cortando a relação de amantes.
Casal Casado
Alguém fez uma promessa de passar a vida com outra pessoa, e se tornaram marido e mulher.
Amizade em Formação
Alguém teve uma conversa agradável com outra pessoa, e decidiram se tornar amigos.
Distanciamento
Alguém se afastou de outra pessoa e pararam de ser amigos.
Irmãos Juramentados
Alguém passou por uma cerimônia com outra pessoa e se tornaram irmãos juramentados.
Cortando Relação
Alguém rasgou seu manto para cortar a relação de irmãos juramentados com outra pessoa.
Adotando uma Criança
Alguém adotou uma criança.
Pais Adotivos
Alguém aceitou um pai adotivo.
Noite Abençoada
Alguém passou uma noite abençoada com outra pessoa, sua afeição era infinita.
Impulso Desprezível
Alguém sentiu um impulso desprezível e estuprou alguém.
Abençoado com um Filho
Alguém deu à luz a uma criança.
Criança Anormal
Após três anos e seis meses de gravidez, alguém finalmente deu à luz...
Abortamento
O corpo de alguém não estava bem, e o qi fetal foi perturbado, resultando em um aborto.
Aprendendo com um Mestre
Alguém foi a uma seita para aprender com um mestre...
Ingressou em uma Seita
Alguém conseguiu ingressar em uma seita.
Convite
Alguém respondeu ao convite de Taiwu...
Prisioneiros Resgatados
Alguém resgatou um amigo ou um membro da família da cativeiro.
Buscando Vingança
Alguém decidiu buscar vingança contra alguém...
Protegendo os Queridos
Alguém decidiu proteger um amigo ou um membro da família de um ataque por parte de alguém...
Partida da Caravana
Uma caravana partiu de algum lugar.
Desastre Natural Implacável
Um terrível desastre natural ocorreu em algum lugar, causando mortes anormais e destruindo a terra!
Torneio de Artes Marciais
Preparação, realização e encerramento do Torneio Mundial de Artes Marciais...
Competição de Seita
Uma certa seita está realizando uma competição entre seus discípulos...
Fuga para Longe
Uma disputa entre seitas irrompeu em uma certa seita, e parecia estar relacionada a 「Taiwu」...
Tesouros da Natureza
Após um desastre natural, um estranho tesouro nasceu em um certo lugar...
Comemoração de Aniversários
Chegou o aniversário de alguém...
Monstros Atacam Pessoas
Alguém foi atacado por um bandido...
Punição Justa
Alguém foi atacado por um guerreiro justo...
Ataque de Animal
Alguém foi atacado por um animal selvagem...
Miséria
A Cultura de uma certa área diminuiu, impossibilitando-os de fornecer assistência com recursos...
Concurso de Casamento
Uma nobre decadente está realizando um grande concurso de casamento em algum lugar...
Realizando Casamento
O concurso de casamento para uma noiva preparado por Taiwu está sendo realizado!
Dissipação de Poder
O poder acumulado pela técnica de Taiwu se dissipa...
Pessoas Desaparecidas
Pessoas próximas a Taiwu estão desaparecidas...
Cerimônia de Casamento
Taiwu e sua pessoa amada estão realizando uma cerimônia de casamento...
Primeira Aparição do Dragão Divino
Um dragão divino apareceu em um certo local, criando nuvens e neblina, seu poder divino sem restrições...
Jarro do Jiao Empobrecido
Os Jiaos criados na Vila Taiwu não estão mais crescendo devido à falta de recursos no Jarro do Jiao...
Jiao Crescendo Resiste
Os Jiaos criados na Vila Taiwu se recusaram a ser domesticados e fugiram do Jarro do Jiao...
Criação de Jiaos
As diversas experiências de criar Jiaos na Vila Taiwu...
Música de Qiuniu
Qiuniu tocou música com grande paixão, atraindo transeuntes a pararem e ouvirem...
Vingança de Yazi
Yazi atacou alguém...
Relatório Secreto de Chaofeng
Chaofeng compartilhou segredos com Taiwu...
Grande Som de Pulao
Uma coisa estranha entrou na boca de Pulao...
Diversão de Suanni
Suanni exalou fumaça leve e interpretou um livro de artes marciais para Taiwu...
Caça ao Tesouro de Baxia
Baxia desenterrou um tesouro e voltou...
Olhar Intenso de Bian
O olhar de Bian atravessa a alma, fazendo Taiwu aprender a confissão de alguém...
Dança de Fuxi
Fuxi teve uma iluminação e interpretou um livro de arte fina para Taiwu...
Suporte Interno de Chiwen
A liberdade de Chiwen restaurou a energia interna de Taiwu...
Fim da Vida
Alguém está ficando mais magro e mais fraco, aparentemente perto da morte...
Morte por Velhice
A vida de alguém chegou ao fim, fazendo com que falecesse pacificamente...
Vida Cortada
A saúde de alguém foi esgotada, fazendo com que partisse deste mundo...
Morte Violenta
Alguém encontrou uma morte violenta nas mãos de outra pessoa...
A Grande Separação
Alguém que conhecia Taiwu faleceu...
Última Despedida
Taiwu viu uma pessoa falecida em um sonho, mostrando a Taiwu o local de sua reencarnação.
Reentrando na Reencarnação
Alguém falhou na reencarnação, e teve que procurar outra pessoa para reencarnar novamente...
Túmulo Devastado
Um certo túmulo foi completamente destruído porque não foi cuidado por muito tempo...
Fuga do Túmulo da Espada
Um inimigo poderoso que se autodenomina "Encarnação de Xiangshu" saiu do Túmulo da Espada perto da Vila Taiwu!
Bambu Misterioso
Um bambu roxo apareceu perto da Vila Taiwu, crescendo em uma pedra negra...
Enfeitiçado por Xiangshu
A mente de alguém foi perturbada por Xiangshu, fazendo com que agissem de forma diferente de si mesmos.
Posse de Xiangshu
Alguém sucumbiu aos pensamentos malignos de Xiangshu, tornando-se prisioneiro sob o espírito de Xiangshu.
Tratamento na Casa de Pedra
Pessoas demoníacas que foram Possuídas foram enviadas para a Casa de Pedra da Vila Taiwu para prisão...
Visão Súbita
Enquanto lia um livro, Taiwu inesperadamente teve uma Visão Súbita...
Harmonia Celestial
Enquanto cultivava, Taiwu inesperadamente sentiu uma conexão com os céus...
O Pergaminho de Taiwu
Eventos e personagens especiais de Taiwu...
O Legado do Túmulo de Sangue
Eventos e personagens especiais do Culto Bloodhound...
Civis e Valentes
Eventos e personagens especiais do Clã Face de Leão...
O Macaco Branco Escondido
Eventos e personagens especiais da Seita Emei...
O Veneno Mítico de Wuming
Eventos e personagens especiais da Seita Kongsang...
Camarão e Cobra Enrolados
Eventos e personagens especiais da Seita Wudang...
Veneno do Coração dos Cinco Santos
Eventos e personagens especiais do Culto dos Cinco Imortais...
Escrituras Verdadeiras sem palavras
Eventos e personagens especiais do Vajrayana...
Pavilhão Imortal Qinglang
Eventos e personagens especiais da Seita Ranshan...
Coruja Negra e Cervo Branco
Eventos e personagens especiais do Vale das Cem Flores...
Descarte de Veneno
Alguém está sofrendo de veneno Mangled Tendon, fazendo com que descarte itens devido à dor...
Envenenamento Furioso
Alguém está sofrendo de veneno Corrupted Blood, fazendo com que a Necrotoxina se espalhe para outras pessoas...
Desfiguração por Veneno
Alguém está sofrendo de veneno Bone Ulcers, fazendo com que se desfigure...
Veneno Furioso Confunde Pessoas
Alguém está sofrendo de veneno Bitter Suffering, fazendo com que a Oneirotoxina se espalhe para outras pessoas...
Enlouquecido por Veneno
Alguém está sofrendo de veneno Burning Heart, fazendo com que faça mal a outros...
Manual Lendário Aparece
Rastros de um Manual Lendário apareceram, fazendo com que incontáveis especialistas lutassem por ele...
Clássico precioso apareceu
Alguém obteve um Manual Lendário perdido há muito tempo...
Manual Lendário Roubado
Alguém desafiou outra pessoa e tomou seu Manual Lendário após vencer.
Manual Lendário Perdido
Alguém perdeu um Manual Lendário, causando seu desaparecimento, e seu paradeiro é desconhecido...
Partiu sem Despedida
Alguém deixou a Vila Taiwu por causa de um Manual Lendário...
Enfeitiçado pelo Manual Lendário
Alguém se apaixonou por um Manual Lendário, fazendo com que ficasse Enfeitiçado...
Possuído pelo Manual Lendário
Alguém se intoxicou com um Manual Lendário, fazendo com que ficasse Possuído...
Caídos
Alguém se perdeu em um Manual Lendário, foi consumido por Xiangshu e se demonizou...
Mundo Obsessivo
Alguns foras-da-lei e guerreiros justos foram afetados por um Manual Lendário, aumentando sua força.
Mo Nyu Traz Desastre
Porque Mo Nyu estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Yaochang Traz Desastre
Porque Dayue Yaochang estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Jiu Han Traz Desastre
Porque Jiu Han estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Huang'er Traz Desastre
Porque Jin Huang'er estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Yihou Traz Desastre
Porque Yi Yihou estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Wei Qi Traz Desastre
Porque Wei Qi estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Yi Xiang Traz Desastre
Porque Yi Xiang estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Xue Feng Traz Desastre
Porque Xue Feng estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Shu Fang Traz Desastre
Porque Shu Fang estava passando por algum lugar, algum local ou pessoa sofreu um desastre...
Mo Nyu Salva os Sofredores
Porque Mo Nyu estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Yaochang Salva os Sofredores
Porque Dayue Yaochang estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Jiu Han Salva os Sofredores
Porque Jiu Han estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Huang'er Salva os Sofredores
Porque Jin Huang'er estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Yihou Salva os Sofredores
Porque Yi Yihou estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Wei Qi Salva os Sofredores
Porque Wei Qi estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Yi Xiang Salva os Sofredores
Porque Yi Xiang estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Xue Feng Salva os Sofredores
Porque Xue Feng estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Shu Fang Salva os Sofredores
Porque Shu Fang estava passando por algum lugar, alguém recebeu ajuda e se beneficiou grandemente...
Notícia Obtida
Taiwu soube de uma notícia...
Segredo Obtido
Taiwu soube de um segredo...
Espalhamento de Segredo
Um segredo de Taiwu foi espalhado...
Segredo Expirado
Um segredo conhecido por Taiwu expirou...
Ninho dos Mendigos
Ouviram dizer que o Ninho dos Mendigos apareceu em algum lugar...
Acampamento dos Ladrões
Ouviram dizer que o Acampamento dos Ladrões apareceu em algum lugar...
Fortaleza dos Assaltantes
Ouviram dizer que a Fortaleza dos Assaltantes apareceu em algum lugar...
Bando de Traidores
Ouviram dizer que o Bando de Traidores apareceu em algum lugar...
Vale dos Vilões
Ouviram dizer que o Vale dos Vilões apareceu em algum lugar...
Formação de Aroma
Ouviram dizer que uma formação de aroma apareceu em algum lugar...
Cova Comum
Ouviram dizer que a Cova Comum apareceu em algum lugar...
Residência dos Talentos
Ouviram dizer que a Residência dos Talentos apareceu em algum lugar...
Cultos de Outro Mundo
Ouviram dizer que Cultos de Outro Mundo apareceram em algum lugar, e pessoas estão desaparecendo...
Prova de Shura
Ouviram dizer que a Prova de Shura apareceu em algum lugar, e pessoas estão desaparecendo...
O Encontro dos Demônios
Ouviram dizer que o Encontro dos Demônios apareceu em algum lugar, e muitas pessoas possuídas estão entrando nele...
Traição de Seita
Ouviram dizer que ocorreu uma Traição de Seita em algum lugar, e um especialista de nível máximo está preso lá dentro...
Escapou da Toca
Alguém escapou de um covil de fora-da-lei, escapando por pouco da morte...
Morte em um Covil
Alguém foi preso em um covil de fora-da-lei e não conseguiu escapar, encontrando uma morte prematura...
Desaparecimento do Covil
Em algum lugar, um covil de fora-da-lei murchou...
Crescimento de Recurso
O nível de um Recurso Natural aumentou na Vila Taiwu.
Expansão de Recurso
Um Recurso Natural na Vila Taiwu se expandiu para outro terreno.
Dano na Construção
Um edifício na Vila Taiwu sofreu danos, fazendo seu nível diminuir.
Colapso da Construção
Um edifício na Vila Taiwu desabou devido a danos, transformando-se em Ruínas.
Construção Concluída
Um edifício na Vila Taiwu foi concluído.
Expansão Concluída
A expansão de um edifício na Vila Taiwu foi concluída.
Remoção Concluída
A remoção de um edifício na Vila Taiwu foi concluída.
Colheita do Edifício
Um edifício na Vila Taiwu teve uma nova colheita.
Despacho Chegado
Um morador que foi despachado da Vila Taiwu chegou ao seu destino.
Oferenda dos Fora-da-lei
Taiwu obteve uma oferenda dos fora-da-lei...
Coração Partido e Desesperado
Alguém está com o coração partido ao deixar a Vila Taiwu...
Viagem para as Regiões do Oeste
Diversas experiências de Caravanas de Chá partindo da Vila Taiwu...
Falta de Suprimentos
As Caravanas de Chá não têm suprimentos suficientes para completar sua jornada, fazendo com que morram...
Retorno com Festival
Após passar por muitas provações, a Caravana de Chá retorna com sucesso à Vila Taiwu...
Notícias Nebulosas
As Caravanas de Chá perderam contato com a Vila Taiwu...
Retorno do Oeste
As Caravanas de Chá retornaram com sucesso à Vila Taiwu sem contratempos...
Feira de Primavera
O inverno vai embora, e a primavera chega, encerrando o ano antigo. Diversos mercadores se reúnem para organizar uma reunião animada.
Torneio da Cidade
Durante o período mais quente do ano, uma competição de artes marciais está sendo realizada em algum lugar, reunindo todo tipo de pessoa.
Vivacidade dos Grilos
No início do outono, o som dos grilos pode ser ouvido em todos os lugares.
Congresso Mundial dos Grilos
O Congresso Mundial dos Grilos, realizado a cada três anos, está acontecendo em algum lugar!
Conferência de Artes
Quando a neve e o vento estão gelados, para a sobrevivência das pessoas, uma Conferência de Artes é realizada em algum lugar.
Apresentação Musical
Alguém escuta uma peça musical tocada por outra pessoa.
Jogo de Xadrez
Alguém conversa com outra pessoa sobre xadrez.
Leitura de Poesia
Alguém leu uma obra literária escrita por outra pessoa.
Exposição de Pintura
Alguém olhou para uma pintura feita por outra pessoa.
Tesouros Criados
Alguém criou um tesouro raro e se tornou famoso em todo o mundo.
Iluminação Taoista
Alguém contou a outra pessoa os mistérios do Taoísmo, o que a fez se iluminar, melhorando seu talento.
Iluminação Budista
Alguém contou a outra pessoa os mistérios do Budismo, o que a fez se iluminar, melhorando seu talento.
Adivinhação
Alguém adivinhou o segredo de outra pessoa.
Novo Cargo de Seita
Alguém obteve um novo cargo em uma seita.
Novo Oficial da Vila
Alguém se tornou Chefe de Vila, Chefe de Cidade ou Prefeito em algum lugar.
Novo Líder de Facção
Alguém se tornou líder de uma facção em uma seita.
Recursos Roubados
Alguém tentou roubar os recursos de outra pessoa.
Fraude de Recursos
Alguém tentou enganar outra pessoa para obter recursos.
Recursos Roubados
Alguém tentou roubar os recursos de outra pessoa.
Roubo de Túmulo
Alguém tentou roubar um túmulo para obter recursos.
Roubo de Itens
Alguém tentou roubar os itens de outra pessoa.
Fraude de Itens
Alguém tentou enganar outra pessoa para obter itens.
Roubo de Itens
Alguém tentou roubar os itens de outra pessoa.
Roubo de Itens de Túmulo
Alguém tentou roubar itens de um túmulo de outra pessoa.
Roubo de Habilidade de Vida
Alguém tentou aprender furtivamente a habilidade de vida de outra pessoa.
Fraude de Habilidades de Vida
Alguém tentou enganar outra pessoa para roubar sua habilidade de vida.
Roubo de Artes Marciais
Alguém tentou aprender furtivamente a arte marcial de outra pessoa.
Fraude de Artes Marciais
Alguém tentou enganar outra pessoa para roubar sua arte marcial.
Presentear Recursos
Alguém presenteou outra pessoa com recursos.
Presentear Itens
Alguém presenteou outra pessoa com itens.
Ensinar Habilidades de Vida
Alguém ensinou uma habilidade de vida a outra pessoa.
Ensinar Artes Marciais
Alguém ensinou uma arte marcial a outra pessoa.
Valiosos de Sorte
Alguém obteve um recurso ou item muito raro por acaso.
Arte Marcial de Sorte
Alguém obteve um livro de arte marcial por acaso.
Habilidade de Vida de Sorte
Alguém obteve um livro de habilidade de vida por acaso.
Milagre Celestial
Alguém sonhou com um cervo branco, curando milagrosamente todo tipo de coisa em seu corpo.
Grande Desgraça
Alguém perdeu um item muito raro por acaso.
Livro Perdido
Alguém perdeu um livro por acaso.
Punição Celestial
Alguém sonhou com demônios horríveis e espíritos malignos, recebendo todo tipo de dano.
Coleta de Recursos
Um ponto de recurso na Vila Taiwu foi completamente coletado.
Pessoa Observada
A pessoa observada encontrou uma crise...
Desgraça na Prisão
Algo especial aconteceu dentro da prisão...
Fu Long se Transforma em uma Pena
Algo especial aconteceu com uma pessoa especial no altar de Fu Long...
