

"Eu ainda tenho que proteger meus amigos e família, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda tenho que resgatar meus amigos e família, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."




"Eu ainda tenho que procurar Manuais Legendários, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda tenho que acolher e cuidar de um bebê abandonado, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda tenho que resistir a 3 Demônios, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda tenho que banir inimigos que chegam, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda tenho que desafiar membros da seita, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."

"Eu ainda tenho que guardar o Tesouro, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda tenho que tratar a doença da loucura, e não posso ser negligente nesse assunto, então receio que não terei tempo para te encontrar..."





