

"Eu ainda preciso resgatar meus amigos e familiares, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda preciso resgatar meus amigos e familiares, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."





"Eu ainda preciso procurar Manuais Lendários, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda preciso acolher e cuidar de um bebê abandonado, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda preciso enfrentar 3 Demônios, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda preciso expulsar inimigos que se aproximam, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda preciso desafiar membros da seita, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."

"Eu ainda preciso vigiar o Tesouro, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
"Eu ainda preciso tratar a doença da loucura, e não posso me dar ao luxo de ser negligente nessa questão, então receio que não terei tempo para te encontrar..."
