Afundar Qi no Dantian
Ganhar Energia Interna equivalente a 100% do Cultivo mensal.
Consigo sentir vagamente uma onda de qi quente subindo no meu dantian, é muito relaxante...
Controle dos Cinco Qis
Movimentar os Cinco Elementos Internos equivalente a 100% do Cultivo mensal.
"O corpo humano tem cinco órgãos internos que geram cinco qis"...\nSe você controlar e coordenar corretamente os cinco elementos do qi, seus órgãos internos estarão naturalmente em boa saúde...
Limpeza dos Meridianos
Ganhar Qi Verdadeiro de Circulação equivalente a 100% do Cultivo mensal.
Desbloquear meridianos e remover impurezas permitirá que o Qi Verdadeiro flua sem obstáculos...
Abrindo o Mar de Qi
Ganhar Energia Interna variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.
O mar de qi se abre, e minha energia interna é como cem rios retornando ao mar, convergindo em um único ponto para eu usar...
Ajustar Forma para Despertar o Qi
Movimentar os Cinco Elementos Internos variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.
"Use o pensamento para guiar a forma, use a forma para puxar o qi, e use o qi para nutrir a forma"...\nEu devo cuidar dos meus órgãos internos para manter os cinco qis sem obstruções...
Qi Passa pela Cabeça
Ganhar Qi Verdadeiro de Circulação variando de 50% a 150% do Cultivo mensal.
Reunindo Qi e concentrando-o, fazendo-o entrar pelo topo da cabeça e preencher todo o corpo.\nIsso pode beneficiar meu Qi Verdadeiro...
Preenchendo os Oito Meridianos
Consumir Energia Interna extra para ganhar Energia Interna equivalente a 200% do Cultivo mensal.
"Use os pontos de acupuntura para abrir os meridianos, e use os meridianos para abrir as veias"...\nQuando veias e qi estão interconectados, o qi e o sangue estarão naturalmente plenos, fazendo com que a energia interna seja abundante...
Lavando Músculos e Ossos
Consumir Energia Interna extra para movimentar os Cinco Elementos Internos equivalente a 200% do Cultivo mensal.
O fluxo dos cinco elementos do qi é interminável, como água lavando os membros e ossos...\nA longo prazo, você será saudável e em forma, com um físico flexível...
Qi Verdadeiro Emergente
Consumir Energia Interna extra para ganhar Qi Verdadeiro de Circulação equivalente a 200% do Cultivo mensal.
Qi Verdadeiro batendo por todo o corpo, como uma onda furiosa atingindo a costa, correndo tumultuadamente para se expandir...
Fluxo Ininterrupto
Aumenta a quantidade de Energia Interna ganha com o Cultivo.
"O Dantian é como o mar, e os meridianos são como rios"...\nQuando os rios fluem suavemente, a energia interna naturalmente aumenta à medida que flui sem parar...
Desbloquear Meridianos
Aumenta a quantidade de Cinco Elementos Internos movimentados com o Cultivo.
Desbloquear os meridianos fechados, para melhorar a circulação sanguínea.\nLimpar os meridianos é como limpar o lodo dos canais, o que é benéfico para nutrir os cinco elementos...
Nutrir Qi Através do Espírito
Aumenta a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulação ganhado com o Cultivo.
"Se o espírito não vagar para fora, o qi naturalmente será estável"...\nQuanto mais forte o espírito, mais qi verdadeiro crescerá...
Respiração Contínua
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Energia Interna ganha com o Cultivo.
Uma mente clara como a água, sem pensamentos perturbadores.\nA respiração interna cresce como um riacho, contínua e inesgotável...
Respiração Relaxante
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Cinco Elementos Internos movimentados com o Cultivo.
Medite e pare de pensar, descanse e recupere-se.\nCom cada respiração, o qi dos cinco elementos fluirá mais suavemente...
Usando os Meridianos
Aumenta aleatoriamente a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulação ganhado com o Cultivo.
"Os doze meridianos regulares são como rios, e os oito meridianos extraordinários são como lagos"...\nOs lagos armazenam água, fazendo com que o qi verdadeiro cresça gradualmente...
Nuvens Subindo
Consumir Energia Interna extra para aumentar muito a quantidade de Energia Interna ganha com o Cultivo.
O fluxo quente em meu corpo é como nuvens subindo e água corrente.\nEstá claro que estou usando minha energia interna para estimular e guiar o qi...
Harmonia Celestial
Consumir Energia Interna extra para aumentar muito a quantidade de Cinco Elementos Internos movimentados com o Cultivo.
"Céu e homem estão em harmonia, assim como a união do yin e yang"...\nUsar energia interna para guiar o fluxo dos cinco qis é como ensinar um pequeno peixe a nadar na água...
Mente Clara
Consumir Energia Interna extra para aumentar muito a quantidade de Qi Verdadeiro de Circulação ganho com o Cultivo.
"Purifique sua mente e nutra seu qi, e seu qi se tornará refinado e espiritual"...\nUsar sua energia interna para guiar a circulação do qi, como água transbordando, receba e envie como desejar...
Qi do Metal
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Metal", sem conflito, o Elemento Interno do praticante não mudará.
Reúna o qi do metal nos seus pulmões com sua alma ocidental e transforme-se e mude como metal para harmonizar sua respiração...
Qi da Madeira
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Madeira", sem conflito, o Elemento Interno do praticante não mudará.
Reúna o qi da madeira no seu fígado com sua alma oriental, e dobre e fortaleça como madeira para ocultar seus olhos...
Qi da Água
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Água", sem conflito, o Elemento Interno do praticante não mudará.
Reúna o qi da água nos seus rins com sua alma do norte, e umedeça e desça como a água para concentrar sua audição...
Qi do Fogo
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Fogo", sem conflito, o Elemento Interno do praticante não mudará.
Reúna o qi do fogo no seu coração com sua alma do sul, e suba como fogo para silenciar sua língua...
Qi da Terra
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Terra", sem conflito, o Elemento Interno do praticante não mudará.
Reúna o qi da terra no seu baço com sua alma central, e semeie e colha como a terra para unir seus membros...
Qi de Hunyuan
Se durante o Cultivo o Elemento Interno do praticante for "Hunyuan", sem conflito, o Elemento Interno do praticante não mudará.
Reúna o qi do yin e yang, e misture e mude para realizar a verdadeira forma...
Terra para Metal
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Terra" para "Metal".
"Transforme a terra em qi, e passe-a pelo meridiano Taiyin para produzir metal"...\nSe você puxar qi do baço para os pulmões, pode ser que...
Água para Metal
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Água" para "Metal".
"O meridiano Shaoyin produz água, e retorna qi para o meridiano Taiyin"...\nSe você puxar qi dos rins para os pulmões, pode ser que...
Madeira para Metal
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Madeira" para "Metal".
"Yin e yang se opõem, e metal e madeira trocam entre si"...\nSe você puxar qi do fígado para os pulmões, pode ser que...
Água para Madeira
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Água" para "Madeira".
"Transforme a água em qi, e passe-a pelo meridiano Jueyin para produzir madeira"...\nSe você puxar qi dos rins para o fígado, pode ser que...
Fogo para Madeira
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Fogo" para "Madeira".
"O meridiano Shaoyin produz fogo, e retorna qi para o meridiano Jueyin"...\nSe você puxar qi do coração para o fígado, pode ser que...
Terra para Madeira
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Terra" para "Madeira".
"Yin e yang se opõem, e terra e madeira trocam entre si"...\nSe você puxar qi do baço para o fígado, pode ser que...
Metal para Água
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Metal" para "Água".
"Transforme o metal em qi, e passe-o pelo meridiano Shaoyin para produzir água"...\nSe você puxar qi dos pulmões para os rins, pode ser que...
Madeira para Água
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Madeira" para "Água".
"O meridiano Jueyin produz madeira, e retorna qi para o meridiano Shaoyin"...\nSe você puxar qi do fígado para os rins, pode ser que...
Fogo para Água
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Fogo" para "Água".
"Yin e yang se opõem, e água e fogo trocam entre si"...\nSe você puxar qi do coração para os rins, pode ser que...
Madeira para Fogo
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Madeira" para "Fogo".
"Transforme a madeira em qi, e passe-a pelo meridiano Shaoyin para produzir fogo"...\nSe você puxar qi do fígado para o coração, pode ser que...
Terra para Fogo
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Terra" para "Fogo".
"O meridiano Taiyin produz terra, e retorna qi para o meridiano Shaoyin"...\nSe você puxar qi do baço para o coração, pode ser que...
Metal para Fogo
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Metal" para "Fogo".
"Yin e yang se opõem, e metal e fogo trocam entre si"...\nSe você puxar qi dos pulmões para o coração, pode ser que...
Fogo para Terra
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Fogo" para "Terra".
"Transforme o fogo em qi, e passe-o pelo meridiano Taiyin para produzir terra"...\nSe você puxar qi do coração para o baço, pode ser que...
Metal para Terra
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Metal" para "Terra".
"O meridiano Taiyin produz metal, e retorna qi para o meridiano Taiyin"...\nSe você puxar qi dos pulmões para o baço, pode ser que...
Água para Terra
Consumir Energia Interna extra para substituir o movimento original dos Cinco Elementos Internos do Cultivo por uma mudança fixa de "Água" para "Terra".
"Yin e yang se opõem, e água e terra trocam entre si"...\nSe você puxar qi dos rins para o baço, pode ser que...
Estabilizar a Mente
Remover os efeitos que já estavam ativos durante o Cultivo e restaurar uma certa quantidade de Vontade com base no número de efeitos eliminados.
"Elimine as confusões e retorne ao verdadeiro estado da mente"...\nAgora que o qi instável se dissipou completamente, minha mente está muito mais estável...
Retornar à Origem
Remover os efeitos que já estavam ativos durante o Cultivo.
Purifique seu corpo e mente, retorne ao seu verdadeiro eu, e tudo voltará ao seu estado original...
