Suave
Respiracao Interior Suave, como se os Céus estivessem ajudando:\nA saúde continua a ser grandemente restaurada;\nRestaurar o Verdadeiro Qi em combate nao requer consumo de Energia Interna...
Siltada
Respiracao Interior Siltada, desconforto ocasional:\nExtremamente baixa chance de sofrer dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessaria para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate se torna 15%;\nA Resistencia a Veneno é reduzida em 15%...
Obstruída
Respiracao Interior Obstruída, difícil de mover qi e sangue:\nA saúde continua a ser reduzida um pouco;\nBaixa chance de sofrer dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessaria para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate se torna 30%;\nA Resistencia a Veneno é reduzida em 30%...
Desordenada
Respiracao Interior Desordenada, reversao do Verdadeiro Qi:\nA saúde continua a ser reduzida;\nAlta chance de sofrer dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessaria para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate se torna 45%;\nA Resistencia a Veneno é reduzida em 45%...
Estilhacada
Respiracao Interior Estilhacada, nao ha vida, apenas morte:\nA saúde continua a ser grandemente reduzida;\nMuito alta chance de sofrer dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessaria para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate se torna 60%;\nA Resistencia a Veneno é reduzida em 60%...
