Suave
Respiracao Interna Suave, como se os Céus estivessem ajudando:\nA saúde continua a ser grandemente restaurada;\nRestaurar o Verdadeiro Qi em combate nao requer consumo de Energia Interna...
Turbidez
Respiracao Interna Turva, desconforto ocasional:\nChance extremamente baixa de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 15%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 15%...
Obstruído
Respiracao Interna Obstruída, dificuldade em mover qi e sangue:\nA saúde continua a ser reduzida um pouco;\nChance baixa de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 30%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 30%...
Desordem
Respiracao Interna Desordenada, reversao do Verdadeiro Qi:\nA saúde continua a ser reduzida;\nAlta chance de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 45%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 45%...
Quebrado
Respiracao Interna Quebrada, nao há vida, apenas morte:\nA saúde continua a ser grandemente reduzida;\nChance muito alta de receber dano de retrocesso ao usar técnicas;\nA quantidade de Energia Interna necessária para restaurar o Verdadeiro Qi perdido em combate aumenta para 60%;\nA Resistência a Veneno é reduzida em 60%...
