"Já sei sobre isso, não precisa mencionar novamente..."
"Fofoca, incômodo..."
"Um lado da história é inconveniente..."
"Chegou a esse ponto, não há o que fazer..."
"Este assunto é tão doloroso..."
"A vida não é tão boa quanto deveria ser..."
"Qual é o sentido de falar sobre essas coisas desagradáveis..."
"Chegou a esse ponto, não há mais o que dizer..."
"Lamentar e lamentar também não adianta..."
"Eu só espero não fazer os outros sofrerem..."
"A vontade de Deus é tal que não há o que fazer sobre isso..."
"Mas é uma coisa pequena, por que mencionar de novo..."
"Uma coisa tão trivial não está na minha mente..."
"O mal está completo, quando há esse castigo..."
"O que vai, volta..."
"O ciclo do carma e da retribuição..."
"Bem feito..."
"Claro, ótimo..."
"Não é hora de não relatar..."
"Também espero que o céu abra os olhos dos deuses, para não fazer a vontade do vilão..."
"É apenas um momento de sorte..."
"Uma coisa tão sem graça, e você vem falar comigo?"
"Não profane meus ouvidos com isso..."
"Uma vez que o mal é feito, o céu e a terra não podem mais tolerar..."
"Fazer mal aos outros é apenas uma calamidade auto-infligida, e as coisas acabam prejudicando a si mesmas..."
"Um ato tão perverso é contra o Princípio Divino..."
"Vergonha de você..."
"Que cachorro ousado..."
"O corpo é torto e nunca será bom..."
"E eu não sei que tipo de travessura está sendo planejada..."
"Quando as coisas dão errado, deve haver uma calamidade..."
"Realmente uma boa encenação..."
"Essas táticas, quem pode ser enganado..."
"Já que recebi essa bondade, não ouso esquecê-la!"
"Uma gota de água deve ser retribuída com uma fonte..."
"Há um retorno, há um vai-e-vem..."
"Quando feito voluntariamente, não posso ter pedido..."
"Como você ousa me pedir para aceitar essa bondade, não quero dever a ninguém..."
"Uma profunda vingança não será compartilhada!"
"Se não tomarmos vingança por isso, a justiça celestial não existirá..."
"A vingança de um cavalheiro não é tardia, mesmo que leve dez anos..."
"Esta humilhação, será devolvida em dobro..."
"Se essa vingança não for vingada, juro que não serei homem!"
"O sangue do pai e a carne da mãe são maiores que o céu..."
"O amor dos pais deve ser o mais profundo e importante do mundo..."
"Centenas de boas ações são precedidas pela piedade filial..."
"Benevolência e piedade filial e falsas cortesia não significam nada..."
"Se meus pais podem me ajudar, naturalmente são considerados bondosos..."
"Você ainda tem vergonha..."
"Como pode dizer coisas tão malignas!"
"Coisas desagradáveis, mas não é preciso ficar repetindo..."
"Com tanta falta de vergonha, é raro..."
"Ousar fazer, tem coragem..."
"Com um coração sincero, a retidão não se perde..."
"Isso é um assunto preocupante, o que aconteceu desde então..."
"Há uma perda quando também há um ganho..."
"Este assunto é tão interessante, quando contado em detalhes comigo!"
"A força não é boa, então há essa perda..."
"Vou refletir sobre mim mesmo e não cometerei esse erro novamente..."
"O assunto é angustiante, e não gostaria de lembrar disso de vez em quando..."
"Há dois lados em tudo..."
"Já esqueci há muito tempo sobre isso..."
"Uma mera bobagem, não vai me mexer nem um pouco..."
"A alegria inesperada não pode ser uma alegria longa..."
"Este assunto é muito bom, e estou muito feliz..."
"Quando o momento certo chegar, a bênção será certa..."
"E eu me pergunto quanto de sorte foi usado nessa..."
"É apenas um momento de sorte, o que há para dizer..."
"Não leve as coisas para o lado pessoal..."
"Eu serei feliz com todos..."
"O momento certo chegou, vou apenas seguir o fluxo..."
"Eu nasci abençoado, a próxima pessoa não pode invejar..."
"Esse assunto não é suficiente para mim, embora seja útil..."
"Já que você tem a habilidade, também precisa usá-la para o caminho certo..."
"Uma pessoa tão capaz pode ser elogiada e admirada..."
"Tempos caóticos geram muitos heróis..."
"Humph, é só isso, qual é a grande novidade?"
"Tão capaz, de fato, é um talento..."
"Agradeço o elogio, mas não vale a pena..."
"Um momento de sorte não é suficiente..."
"As recompensas celestiais também são justificadas..."
"Eu ainda tenho muitos truques que não usei ainda..."
"Eu posso vencer e mereço isso..."
"A rede do céu é ampla..."
"Este assunto realmente não deveria ser, me deixa com o coração partido..."
"Não existem absolutos quando se trata de certo e errado..."
"Este assunto, mas me deixou com saudade, que infelicidade..."
"Aqueles que fazem sucesso não se importam com pequenas coisas..."
"Este assunto não deve ser mencionado novamente, estou envergonhado de mim mesmo..."
"Um erro e eu me arrependo tanto..."
"Este assunto é realmente... uma questão de necessidade..."
"Ver é estranho, o estranho se derrota..."
"Se não fosse assim, como a próxima pessoa saberia meus métodos..."
"Se o crime não fosse merecido, não acabaria assim..."
"Deus tem olhos..."
"Quando a justiça é feita..."
"Não existe tal coisa como uma pessoa limpa..."
"Mostrar sua bravura e coragem..."
"Palhaços demoníacos, todos devem ser mortos..."
"Pelo povo, teve que ser feito..."
"O carma é difícil de eliminar, é auto-infligido..."
"Chame-me de infeliz, como deveria ser..."
"Aqueles que me obedecem vivem, os que me desobedecem morrem..."
"Eu só espero que essa criança possa manter a retidão e rejeitar o mal..."
"O mundo é um lugar perigoso, só espero que essa criança não perca sua bondade por causa disso..."
"Eu só espero que o menino esteja livre de doenças e tenha uma boa vida..."
"Sim, deixa eu ver se esse garoto é divertido..."
"Será que essa criança vai conseguir alcançar algo no futuro..."
"Como pai, é ainda mais importante liderar pelo exemplo..."
"A natureza de uma criança é boa, que ela sempre seja autossuficiente..."
"Eu só espero que meu filho esteja seguro e bem..."
"Embora fofo, mas também muito trabalho..."
"Meu filho, cada vez mais quando o vento levanta as nuvens e as sacode, subindo até dez mil milhas!"
"Agir dessa maneira é ser um cavalheiro..."
"Se você tem boa virtude no coração, terá boas recompensas..."
"A virtude de ser generoso é originalmente..."
"Seguir as regras é entediante pra caramba..."
"Fofoca também é uma ajuda..."
"Certo e errado estão no coração de todos..."
"Contenha-se e não perca sua benevolência..."
"Não é suficiente levantar a mão..."
"Apenas um capricho..."
"Acumular virtude e fama pode levar à grandeza..."
"Comportamento tão rude é realmente um absurdo!"
"Pode haver algo escondido nisso..."
"Tal desprezo pela propriedade e pela lei, temo que o mundo critique..."
"Esse é o verdadeiro caráter de..."
"Em um mundo caótico, as pessoas são julgadas pelo seu talento, mas não pela sua virtude..."
"Este assunto é uma deficiência da minha virtude, não precisa ser mencionado..."
"Tenho vergonha do meu coração e não tenho onde ir..."
"Se Deus quiser, temos que deixar a natureza seguir seu curso..."
"Eu fico feliz em fazer isso por mim mesmo, por que não?"
"Este assunto não tem nada a ver com a próxima pessoa, tenho meus próprios planos..."
"Agir cavalheirescamente para salvar o mundo é, de fato, uma mão pesada..."
"Ajudar os necessitados é uma grande bondade..."
"Se entregue aos outros com amor..."
"Bom, isso é exatamente 'compartilhar as bênçãos, compartilhar as dificuldades'!"
"As únicas pessoas em quem podemos confiar são pessoas como essa..."
"Agir de tal maneira realmente não é o que um cavalheiro faria..."
"Tal situação, não consigo suportar ver..."
"Nem certo nem errado deveria agir assim..."
"Eu simplesmente não consigo suportar ver esse tipo de comportamento!"
"Temo que você tenha cometido um erro em fazer inimigos de mim!"
"É bom reconhecer seus erros e ser capaz de corrigi-los..."
"Não é tarde demais para corrigir o erro..."
"Nenhum homem é santo..."
"Na vida, é apenas uma questão de seguir seu coração!"
"Aqueles que alcançam grandeza, por que deveriam temer cometer erros?"
"Eu mudei meus caminhos..."
"Anteriormente agi de forma errada, com certeza tentarei corrigir..."
"Paz em todas as coisas é preciosa, e eu não quero reproduzir certo e errado..."
"Antes não era muito interessante, mas eu mudei de ideia!"
"Já que não é benéfico para mim, por que não parar por aqui..."
"Se você é amigo de uma pessoa decente, isso também é uma coisa boa..."
"Se você pode ser bom para as pessoas, isso é bom..."
"Muitos amigos, muitos caminhos..."
"Faça o que quiser, contanto que não vá contra seu coração..."
"Parece que... ou há disponibilidade..."
"Se pudermos ajudar a justiça juntos, isso é uma coisa boa..."
"Todas as coisas estão em harmonia, então também me sinto feliz..."
"Todos os irmãos dentro dos quatro mares..."
"É bom que meu coração seja assim!"
"Quem sabe um dia pode me ajudar um pouco..."
"Tendo conseguido um bom homem, quando a vida e a morte se alternam, a vontade nunca mudará..."
"Se você pode se tornar um par de olhos, por que quer morrer? Eu desejo ser um casal de pombinhos, não invejar imortais..."
"Uma boa combinação, um mistério do acaso..."
"Ainda completamente sozinho e livre..."
"Se duas pessoas têm uma única mente, por que se preocupar com grandes coisas?"
"Ter pena um do outro e pensar um no outro, um par de pessoas por toda a vida..."
"Já que eu consegui essa pessoa de coração único, só desejo que nunca nos separemos por toda a vida..."
"Dois amantes apaixonados, conhecendo um ao outro..."
"Amor entre cisnes vermelhos, o coração está contente, só espero ficar junto por muito tempo, nunca mais nos separarmos..."
"Aquele que pode me combinar é o único!"
"Quando amigos de pessoas decentes, não faça amizade com pessoas malignas..."
"Desde que haja virtude e boas ações, não importa com quem o original seja amigo..."
"É naturalmente melhor ser amigo de pessoas do que ser inimigo..."
"Desde que tenhamos a mesma intenção, quem sob o céu não pode ser amigo?"
"Só tenho medo de conhecer pessoas que conhecem pessoas..."
"Oito adoradores viverão e morrerão juntos..."
"Eu só desejo estar de coração e alma unidos..."
"Com amor e retidão, naturalmente vale a pena fazer amizade..."
"Se você tem um confidente na vida, morrerá sem arrependimentos!"
"Dessa forma, certamente me ajudará a alcançar grandes feitos..."
"É um ato justo salvar um órfão de uma criança compassiva..."
"Jianghu à deriva, também pode contar um com o outro..."
"Em um mundo atolado, o parentesco é difícil de encontrar..."
"Isso não acrescentaria um grande fardo em vão?"
"Nesse caso, acho que será possível usá-lo..."
"No futuro, devemos até mesmo manter o caminho reto e não desonrar a família..."
"Depois disso vem o casamento do cinto, estou muito feliz..."
"Dessa forma, também não sou mais como uma erva flutuante..."
"Eu só acho que isso não é uma coisa ruim..."
"Então, naturalmente, será de grande benefício para mim..."
"Seja bondoso, seja abençoado!"
"Plante boas causas e colha bons resultados, como deveria ser..."
"Tão boa ação pode ser passada como uma história bonita..."
"Oh? Já que você tem tempo sobrando, por que não vem me ajudar?"
"Dito isso, me pergunto se há outro plano..."
"Uma bobagem, não vale a pena mencionar..."
"Um gesto de mãos, sem necessidade de dizer..."
"Quando chegar a hora, é minha vez de fazer minha parte..."
"Mas no impulso do momento, não há nada a dizer..."
"Você não sabe a profundidade dos meus planos..."
"Quais são os direitos e os erros, e quais são as razões?"
"Se houver um momento difícil, não há o que fazer..."
"Tudo tem seu próprio destino, é melhor deixar a natureza seguir seu curso..."
"Então, tranquilo, eu tenho algumas grandes esperanças!"
"Se não houver nada a fazer, está tudo bem..."
"O assunto tem sua própria razão, não há nada a dizer..."
"Desculpe, mas também estou passando por um momento difícil..."
"Sou muito fraco para ajudar o mundo, então tenho que fazer isso sozinho..."
"Se eu não gosto, e daí?"
"E como posso facilmente ceder aos desejos dos outros..."
"Para evitar causar comentários desagradáveis, este assunto não deve ser mencionado novamente..."
"Se este assunto for amplamente conhecido, é inevitável que surjam certo e errado, é melhor escondê-lo no coração..."
"Verdade ou mentira, é melhor não dizer nada..."
"Se eu não conseguir manter a boca fechada, não terei paz..."
"Se você ousar falar sobre isso novamente, haverá um momento para você se arrepender!"
"Como você ousa!" \n <Character key=CharacterId str=Name/> ouviu isso, ficou furioso e foi direto para <Character key=RoleTaiwu str=Name/> -
"O assunto é preto e branco, então por que não liberar esta pessoa para a congregação para julgamento..."
"Detenção e prisão são cruéis, que tal liberar esta pessoa..."
"Este homem não perdeu a consciência, talvez eu possa convencê-lo..."
"Esta pessoa não tem muita graça, por que não libertá-la antes que seja tarde e conseguir algo novo..."
"Que tal por minha causa, poupar esta pessoa uma vez..."
"Esta pessoa está cheia de maldade, se puder ser entregue a mim, será um veredicto justo..."
"Este homem é realmente culpado de pecado, e eu posso ser capaz de persuadi-lo a se arrepender..."
"Esta pessoa e eu temos uma suspeita, não sei se posso recebê-la..."
"Eu gostaria de cuidar desta pessoa com minhas próprias mãos, mas infelizmente..."
"Esta pessoa tem um ódio profundo comigo, por que não deixá-la comigo para eu dispor..."
"... Você realmente está me tratando assim...?" \n\n <color=#lightgrey> ( <Character key=CharacterId str=Name/> não conseguiu aceitar isso e rompeu o romance com <Character key=RoleTaiwu str=Name/>...) </color> 
"Desde que reconhecemos nossos erros e nos arrependemos, esperamos lembrar deles por muito tempo..."
"Eu só desejo dizer adeus e não mais ressentimentos..."
"Não é tarde demais para voltar agora..."
"O que acontecerá depois ainda não se sabe..."
"As pessoas são volúveis, como eu esperava..."
"A culpa é minha por ser negativa..."
"Embora eu não queira suportar isso, mas o mundo é imprevisível, é difícil ser dois..."
"Há um destino, não há destino..."
"É apenas um capricho, por que levar a sério..."
"Um contrato de casamento de papel, sem impedimentos para sua amizade e a minha..."
"Dito isso, como não posso pensar nas antigas gentilezas..."
"Tal resultado não está sem minha culpa..."
"O coração é assim, não posso fazer nada a respeito..."
"Não estou disposto a deixar isso ir..."
"Como você ousa me tratar assim, será bom..."
"Chegou a esse ponto, eu também deveria deixar minha obsessão de lado..."
"Meu coração está triste, não mencione mais isso..."
"As pessoas têm sua própria vontade, é difícil forçar..."
"Eu não consigo olhar para alguém tão desinteressante assim..."
"Hmph, é realmente confuso conhecer as pessoas..."
"Desde que surgiu a suspeita, devemos nos reunir para o bem..."
"Mil tristezas, ou você pode falar comigo..."
"O casamento é destino de Deus, não deve ser forçado..."
"Uma combinação forte para os pombinhos já está atrasada..."
"Se você pode ser um casal comigo, por que precisa de uma comissão..."
"Maltratar meus discípulos é como maltratar a divisão..."
"Tal tática, tão malévola..."
"Caminhando na selva, cuidado..."
"Entrar na minha porta e ainda chamar as pessoas para pegar, é realmente aprender a arte de forma errada..."
"Como você ousa ofender os discípulos da minha disciplina, merece morrer um milhão de vezes..."
"Yuri é o melhor tradutor do mundo!"
