Fomos pescar com sucesso e colhemos {0}
O trabalho de mineração e refinação foi realizado com sucesso e coletamos {0}
A colheita foi realizada com sucesso e coletamos {0}
A reforma foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}
O trabalho de cultivo foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
A coleta foi realizada com sucesso e colhemos {0}...
A escavação foi bem-sucedida, realizada e colhemos {0}...
A caçada foi bem e a colheita foi {0}...
O trabalho de refinação foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
Um erro na pesca ocorreu, resultando em nada...
O trabalho de extração e refinação ocorreu com erro, resultando em nada...
O esforço de derrubar árvores foi falho, resultando em nada...
O trabalho de reforma ocorreu com erro, resultando em nada...
Um erro ocorreu no trabalho de cultivo, resultando em nada...
Um erro na coleta ocorreu, resultando em nada...
A escavação falhou, resultando em nada encontrado...
A caça deu errado, resultando em nada encontrado...
O trabalho de refinação ocorreu com erro, resultando em nada obtido...
O trabalho de segurança foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
Um exilado com qualificações excepcionais passou na seleção e pode ser recrutado para a Vila Taiwu...
O trabalho de recepção foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
O segurança cometeu um erro que levou a nada...
Nenhum talento foi encontrado que pudesse ser recrutado para a Vila Taiwu...
O trabalho de recepção ocorreu com erro, resultando em nada alcançado...
O trabalho de performance musical foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de composição musical foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
O trabalho de performance falhou, resultando em nada alcançado...
O trabalho de composição deu errado, resultando em nada alcançado...
O trabalho de recepção foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de palestras foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
O trabalho de palestras foi um erro, resultando em nada alcançado...
O trabalho de vendas foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
Cometeu-se um erro na venda, resultando em nada ganho...
O trabalho de adivinhação foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de sacrifício ritual foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
Houve um erro no trabalho de adivinhação, resultando em nada...
Um erro ocorreu no trabalho ritual, resultando em nada...
Vendeu {0} com sucesso, colhendo {2} dinheiro...
Com {0} como recompensa, o evento foi realizado com sucesso, colhendo {2} prestígio...
A degustação de chá ocorreu com sucesso e foi recompensada com {0}...
A degustação de vinho ocorreu com sucesso e foi recompensada com {0}...
O erro ocorreu ao vender folhas de chá, resultando em nada ganho...
O erro ocorreu ao vender vinho refinado, resultando em nada...
Cometeu-se um erro na organização do evento, resultando em nada...
Erro na degustação de chá, resultando em nada...
Uma degustação de vinho deu errado, resultando em nada...
A garimpagem foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
O trabalho de refinação foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
Um erro ocorreu na venda, resultando em nada...
Um erro ocorreu no trabalho de garimpagem, resultando em nada encontrado...
O trabalho de refinação ocorreu com erro, resultando em nada obtido...
A derrubada de árvores foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
O cultivo foi realizado com sucesso e colhemos {0}...
Um erro na derrubada de árvores ocorreu, resultando em nada ganho...
O trabalho de cultivo ocorreu com erro, resultando em nada alcançado...
Com {0} proporcionando cuidados críticos aos refugiados, colheu-se {2} prestígio...
O plantio foi realizado com sucesso e a colheita foi {0}...
Houve um erro ao resgatar os retardatários, resultando em nada alcançado...
O trabalho de plantio ocorreu com erro, resultando em nada ganho...
O refino do veneno foi realizado com sucesso e colheu-se {0}...
O trabalho de aumento de toxinas foi realizado com sucesso, colhendo os benefícios de {0}...
Um erro ocorreu no trabalho de refino de medicamentos, resultando em nada encontrado...
Um erro foi cometido no cultivo de medicamentos, resultando em nada alcançado...
Com {0} como casamenteiro, casando pessoas, colheu-se {2} prestígio...
A lavagem foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
A alimentação foi realizada com sucesso e a colheita foi {0}...
Houve um erro no trabalho de casamento, resultando em nada...
Cometeu-se um erro no trabalho de lavagem, resultando em nada ganho...
O trabalho de Rumbo foi realizado com sucesso e colheu-se {0}...
O trabalho de demolição foi realizado com sucesso e colheu-se {0}...
Rumbo cometeu um erro no trabalho, resultando em nada alcançado...
Um erro ocorreu no trabalho de Xieyu, resultando em nada encontrado...
O trabalho ritual religioso foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho jurídico deu errado, resultando em nada alcançado...
O trabalho de mendicância foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho de explicação das escrituras foi concluído com sucesso, colhendo {1} prestígio...
Um erro foi cometido no trabalho de química, resultando em nada ganho...
O sermão foi um erro, resultando em nada alcançado...
O trabalho de apostas foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
O trabalho comercial foi concluído com sucesso, colhendo {1} dinheiro...
Um retardatário com carisma excepcional passou na seleção e pode ser recrutado para a Vila Taiwu...
Recebeu {0} como item penhorado, podendo gastar {2} dinheiro para comprá-lo...
Se encontrar um refugiado buscando abrigo, poderá gastar {1} prestígio para recrutá-lo para a Vila Taiwu...
O trabalho de apostas deu errado, resultando em nada...
O fracasso comercial ocorreu, resultando em nada...
Falhou ao receber o item...
Falha ao recrutar retardatários...
Enquanto trabalhava, {0} percebeu o maravilhoso método de {1}...
Enquanto trabalhava, {0} compreendeu o portão para a iluminação de {1}...
Enquanto trabalhava, {0} parecia ter uma realização, mas em um piscar de olhos se foi, apenas aumentando ligeiramente seu talento de {1}...
Enquanto trabalhava, {0} parecia ter alcançado o Dao, mas em um piscar de olhos se foi, apenas aumentando ligeiramente seu talento de {1}...
Enquanto trabalhava, a mente de {0} foi ligeiramente movida, como se tocada por algo, fazendo com que seu talento de {1} aumentasse...
