1: Início da Primavera
Início da Primavera, as flores de ameixa estao especialmente belas.
2: Agua das Chuvas
Agua das Chuvas, as flores de ameixa florescem na chuva.
3: Despertar dos Insetos
Despertar dos Insetos, as florestas de juncos despertam com o trovao.
4: Equinócio da Primavera
Equinócio da Primavera, borboletas dancam entre as flores.
5: Pureza e Clareza
Pureza e Clareza, pipas voam com linhas soltas.
6: Chuva dos Graos
Chuva dos Graos, bebendo cha verde e fresco.
7: Início do Verao
Início do Verao, as amoras parecem cerejas.
8: Grao Pleno
Grao Pleno, criacao e cultivo de bichos-da-seda.
9: Grao na Espiga
Grao na Espiga, a pureza das sementes é avaliada.
10: Solstício de Verao
O arroz floresce como sempre no Solstício de Verao.
11: Calor Moderado
Calor Moderado, os ventos quentes amadurecem os feijoes.
12: Grande Calor
Grande Calor, apreciando as flores de lótus vermelhas no lago.
13: Início do Outono
Início do Outono, recolhendo e indo dormir.
14: Limite do Calor
Limite do Calor, os girassóis comecam a sorrir.
15: Orvalho Branco
Orvalho Branco, andorinhas e gansos voltam para casa.
16: Equinócio de Outono
Equinócio de Outono, jardins cheios de aroma de canela.
17: Orvalho Frio
Orvalho Frio, vegetais amadurecem nos campos com o frio.
18: Queda da Geada
Queda da Geada, painas dos juncos sobem ao céu.
19: Início do Inverno
Início do Inverno, o inverno traz tres bons pressagios.
20: Neve Leve
Neve Leve, penas de gansos caem do céu.
21: Grande Neve
Grande Neve, flores de ameixa fria se espalham ao vento.
22: Solstício de Inverno
Solstício de Inverno, neve pesada indica uma boa colheita.
23: Frio Moderado
Frio Moderado, o viajante sente saudade de casa.
24: Grande Frio
Grande Frio, uma reuniao acontece no final do ano.
