Nascimento
Mo Nyu é filha do Imperador do Céu,\npreso no palacio celestial desde o nascimento, sem poder sair.\nEla só pode ser acompanhada pelos passaros que voam para o palacio celestial,\nouvindo as histórias dos passaros sobre as inúmeras emocoes do mundo...
Destino
O Imperador do Céu disse que demônios antigos surgiriam no Mar do Leste após um ano,\nprometendo ir até o Mar do Leste e deixar o palacio celestial.\nAproveitando essa oportunidade, Mo Nyu finalmente convenceu a Fenix Vermelha,\nque silenciosamente a voou para o reino mortal do palacio celestial...
Apreensao
Na Montanha Bushi, Mo Nyu encontrou passaros que perderam a voz após beberem agua envenenada.\nPensando que alguém que estava forjando espadas à beira da agua havia poluído a piscina,\nela, furiosa, jogou a espada forjada pelo ferreiro na piscina,\ne mandou o ferreiro embora!
Extinguido
No entanto, depois que o ferreiro partiu, o verdadeiro demônio que prejudicava os seres vivos saiu da piscina,\ntrazendo desastres para a montanha.\nMo Nyu lamentou profundamente suas acoes, sacrificando-se ao pular na piscina envenenada.\nEla envolveu a espada recuperada em suas roupas,\npedindo aos passaros que a devolvessem ao ferreiro e pedissem que ele voltasse para matar o demônio e erradicar o mal...
Compreensao
Os passaros cumpriram o último desejo de Mo Nyu e conseguiram devolver a espada ao ferreiro.\nProtegido pelo espírito de Mo Nyu, o ferreiro finalmente derrotou o demônio na piscina envenenada!\nO ferreiro nomeou a espada "Tecelagem de Mo Nyu" para homenagear o ato de Mo Nyu de devolver a espada.
Coercao
Ah, o corpo de Mo Nyu estava envenenado até o núcleo, e os passaros também estavam fracos.\nJuntos, eles afundaram nas profundezas da piscina envenenada, uma pessoa e uma espada...\nAté que o ferreiro, desarmado, se tornou vítima do demônio e se afogou na piscina envenenada também...
Durante os esforcos de Yu, o Grande, para o controle das inundacoes, ele criou o autômato, Qinhuai,\npara conter os espíritos vingativos afogados pelas inundacoes e os demônios selvagens dos tempos turbulentos.\nMais tarde, no ventre de Qinhuai, inúmeras almas perdidas e espíritos estranhos se gestaram,\ndando à luz Dayue Yaochang...
Dayue Yaochang jurou erradicar todos os demônios e fantasmas do mundo, trazendo paz para os céus e a terra.\nEle cacava e matava demônios incansavelmente, dia e noite,\ne as armas que usava para matar demônios ja haviam perdido suas formas originais.
Dayue Yaochang viveu setecentos anos no mundo, sem um único dia em que nao matasse demônios e erradicasse o mal.\Sob sua espada, incontaveis demônios se empilhavam como montes de corpos,\nmas, mesmo assim, os demônios no mundo pareciam interminaveis, o mal inesgotavel...
Até que um dia, Dayue Yaochang levou um grupo de demônios para o pé da Montanha Kunlun, e finalmente esgotou seu poder e pereceu.\nMas, mesmo assim, a aura que emanava de seus restos\ncontinuou a encher os demônios de medo e calafrios, impedindo-os de se aproximar sequer meio passo...
Com o tempo, os restos de Dayue Yaochang gradualmente se fundiram com as pedras da Montanha Kunlun, formando a "Pedra de Imprisionamento do Mal e Supressao dos Demônios".\nApesar de seus esforcos incansaveis por setecentos anos, ele nunca conseguiu eliminar todos os demônios do mundo. No entanto, enquanto conseguisse garantir até meio centímetro de terra limpa, seu desejo se cumpriria...
Com o tempo, os restos de Dayue Yaochang gradualmente se fundiram com as pedras da Montanha Kunlun, formando a "Pedra de Imprisionamento do Mal e Supressao dos Demônios".\nApesar de seus esforcos incansaveis por setecentos anos, ele nunca conseguiu eliminar todos os demônios do mundo. Foi tao inútil quanto tentar empurrar neve para o mar, todos os esforcos em vao...
Durante a Era Primordial, Jiu Han nasceu na aldeia de Jiao Min no Vale Houze.\nEle tinha a habilidade inata de manipular o ar gélido, mas nao tinha controle, congelando acidentalmente seus pais até a morte no nascimento.\nEmbora os aldeoes lhe fornecessem o necessario, também o temiam profundamente...
Durante um inverno, a aldeia sofreu com um raro desastre de gelo.\nO povo de Jiao Min culpou erroneamente Jiu Han pelas condicoes congelantes, reunindo-se com raiva para expulsa-lo da aldeia.\nUma donzela de neve, formada de gelo e neve, teve pena de Jiu Han e desceu das montanhas nevadas, levando-o para longe de Houze...
Jiu Han se estabeleceu com a donzela de neve nas montanhas nevadas do oeste.\nA donzela de neve tinha uma vida curta; quando o inverno passasse, ela se derreteria em agua.\nJiu Han estava profundamente preocupado com isso, os aldeoes abaixo da montanha o ressentiam, e a donzela de neve também decidiu deixa-lo...
A Montanha Buzhou desabou, provocando uma grande inundacao que ameacou Houze!\nJiu Han lembrou-se de como os aldeoes o haviam apoiado enquanto ele crescia. Com toda sua forca, ele reuniu sua energia congelante e se enterrou na inundacao,\npretendendo congelar toda a agua que descia para Houze fora do vale!
No final, esta montanha de gelo, condensada do poder da "Alma Congelante dos Nove Frios (Jiu Han)",\nconseguiu bloquear as aguas da inundacao, deixando as aldeias no Vale de Houze ilesas.\nO povo de Jiao Min olhou para a montanha de gelo, chamando-a de Montanha dos Nove Frios, lamentando e relembrando Jiu Han...
Infelizmente, esta montanha de gelo, condensada do poder da "Alma Congelante dos Nove Frios (Jiu Han)",\nnao conseguiu resistir às aguas da inundacao, e o Vale de Houze acabou submerso.\nA montanha de gelo se quebrou, e o povo de Jiao Min ficou desabrigado, sem ter onde chamar de lar...
"O fenix, nascido com um corpo de sete cores, emerge para procurar sabios que salvarao o mundo e cantarao louvores à beleza do mundo".\nNo palacio celestial, Tian Lao mencionou ao Imperador Celestial o "passaro divino" fenix,\ndizendo que ele gostava de coisas deslumbrantes e radiosas, e especialmente de vinho requintado...
O Imperador Celestial ordenou que o palacio celestial emitisse uma luz dourada deslumbrante para atrair o fenix.\nEle também instruiu Tian Lao a ficar de olho nos movimentos do fenix e a trata-lo com vinho celestial no palacio celestial,\natraindo-o para que viesse e cantasse louvores ao Imperador Celestial...
O fenix foi de fato atraído pela luz dourada e voou para o palacio celestial, mas nao reconheceu o Imperador Celestial como um sabio.\nEnfurecido, o Imperador Celestial transformou a luz dourada radiante em inúmeros fios de ouro,\nprendendo o fenix e impedindo-o de sair...
Os inúmeros fios de ouro se enrolaram, formando um casulo dourado que prendeu o fenix.\nPor muitos anos, as penas do fenix quase desapareceram, transformando-se em um bebe.\nNeste pequeno e arduo mundo de cativeiro, o bebe aguardava um sabio que chegasse trazendo vinho requintado para resgata-la...
Após um longo tempo, um ferreiro buscando o casulo dourado para criar uma espada finalmente o quebrou.\nO bebe foi resgatado e criado pelo ferreiro, adotada como sua filha. Embora soubesse que seu pai adotivo estava longe de ser um sabio, ela riu de coracao aberto:\n"Se alguém esta disposto a salvar as pessoas, por que precisaria ser um sabio?"
Após mais um longo período de tempo, um ferreiro buscando o casulo dourado para criar uma espada finalmente o quebrou.\nNo entanto, a essa altura, nao havia mais sinais de vida dentro do casulo dourado. Restaram apenas alguns pedacos de ossos e penas de passaro coloridas e desgastadas.\nDe fato, parecia que nenhum sabio viria salvar o mundo...
Yi Yihou era a filha mais nova do Rei Shu Fang de Qingqiu, conhecida por sua beleza.\nSempre que o Senhor da Agua Tian Wu vinha forcar o casamento das irmas mais velhas de Yi Yihou,\nShu Fang a puxava para esconder-se atras dos portoes do palacio, mantendo-a oculta dos emissarios do Senhor da Agua.
Shu Fang temia que, à medida que Yi Yihou ficasse mais velha e mais bonita, isso trouxesse desastres, entao nao teve escolha a nao ser envia-la para viver com as raposas de nove caudas.\nEntre as raposas de nove caudas, havia uma com apenas sete caudas, conhecida como a "Raposa Feia". Ela ensinou Yi Yihou a controlar o "Fogo dos Quatro Símbolos".\nElas encontraram uma conexao profunda e acabaram se casando.
No entanto, o Senhor da Agua Tian Wu acabou ouvindo falar da beleza de Yi Yihou e insistiu em forcar seu casamento.\nO pai de Dafu Duzhai matou secretamente a Raposa Feia no Monte Fenshen e mentiu para Yi Yihou, dizendo-lhe que a Raposa Feia havia ascendido à imortalidade,\nforcando-a a retornar ao Reino de Qingqiu para se preparar para o casamento.
No dia de seu casamento, Yi Yihou viu chamas subindo aos céus do Monte Fenshen.\nEla reconheceu como o "Fogo dos Quatro Símbolos" ensinado a ela pela Feia Raposa.\nSem hesitar, ela rasgou sua coroa de fenix e vestes arco-íris e correu para o mar de chamas para encontrar a Feia Raposa.
Yi Yihou atravessou o mar de chamas e finalmente viu seu marido - a Feia Raposa que havia sobrevivido ao sofrimento!\nJuntos, finalmente se reuniram.\nAs chamas ao redor deles, comovidas pelo amor e determinacao deles, se transformaram em "sementes de fogo vivas"...
Mas, mesmo quando o fogo da montanha se apagou, Yi Yihou ainda nao conseguiu encontrar nenhum vestígio da Feia Raposa.\nEventualmente, de coracao partido, ela desabou sob uma arvore de flor de pessego, chorando incontrolavelmente.\nAs chamas ao seu redor, comovidas pela sua tristeza, se transformaram em "sementes de fogo vivas"...
Wei Qi nasceu em uma família rica, mas buscava unicamente o Dao, esperando compreender o Grande Caminho e alcancar a iluminacao e imortalidade.\nAs vastas e majestosas montanhas cobertas de nuvens e as graciosas garcas brancas fora de sua janela\nrefletiam os anseios de seu coracao em buscar o Dao - magnífico, porém ilusório...
Um dia, um sacerdote taoísta passou pela mansao da família Wei, e Wei Qi pediu sinceramente para ser seu discípulo.\nVendo que, embora Wei Qi nao tivesse sabedoria inata, sua sinceridade e dedicacao ao Dao eram excepcionais, o sacerdote taoísta o testou por um ano.\nEventualmente, ele aceitou Wei Qi como discípulo e juntos embarcaram na jornada de buscar o Dao...
Ouvindo sobre uma "pessoa estranha" chamada Fuchang Juhe,\nque havia consumido mais de cem dragoes e até engolido a cauda do Dragao Tocha, mas ainda sentia fome em seu estômago,\nWei Qi se ofereceu para se sacrificar em busca da iluminacao.
Setenta anos depois, Wei Qi saiu da barriga do falecido Fuchang Juhe, segurando a cauda do Dragao Tocha, que estava tao sólida quanto ferro e pedra. Incontaveis espíritos de dragao o cercaram, concedendo-lhe imortalidade.\nNo entanto, se ele permanecesse imortal, como poderia "se sacrificar para alcancar a iluminacao"?\nWei Qi foi atormentado por imensa angústia...
Acontece que o Grande Dao era simples, harmonioso com o mundano, e surgia espontaneamente sem intencao.\nWei Qi, após suportar inúmeras provacoes e tribulacoes, finalmente despertou para essa realizacao. Ele voltou ao ponto de partida em seu coracao - as vastas montanhas cobertas de nuvens e as graciosas garcas brancas,\nonde compreendeu a verdadeira essencia do Grande Dao...
No entanto, apegar-se a uma nocao fixa, buscando apenas ideais elevados, nao estava de acordo com o Dao.\nA busca de Wei Qi pelo Dao falhou, incapaz de entender seus mistérios.\nEle acreditava que só se tornaria alvo de zombarias entre os praticantes, afundando-se em uma confusao sem fim...
Durante a Era Primordial, havia uma jade divina no palacio celestial chamada Yi Xiang.\nPara se purificar e se tornar perfeita para ser incluída entre os imortais,\nela se dividiu em duas partes e lancou uma mancha de dentro da jade para o reino mortal...
A mancha da jade renasceu como um humano, também aspirando a se tornar um imortal.\nEle coletou preciosas jade do reino mortal e as ofereceu a Yi Xiang, que havia descido ao reino mortal para lazer, buscando orientacao.\nYi Xiang, no entanto, observou que essa jade nao era nada além de "jade morta". Se ele pudesse planta-la sob uma arvore Jianmu e nutrir com sangue, poderia cultivar "jade viva" e alcancar algo...
Seguindo a orientacao de Yi Xiang,\na mancha da jade chegou sob a arvore "Jianmu", que podia conectar ao reino celestial.\nEle cortou seu pulso e diligentemente, dia após dia, por dez anos, usou seu sangue para regar e plantar a jade preciosa do reino mortal enterrada no solo divino de "Xirang"…
Após dez anos, a mancha finalmente cultivou uma peca de "jade viva", mas Yi Xiang zombou e ridicularizou-o.\nAcontece que Yi Xiang nao tinha intencao de ajuda-lo a se tornar um imortal.\nEnfurecido e humilhado, a mancha ergueu a espada formada pela jade viva e atacou Yi Xiang...
No final, a mancha escolheu perdoar o ser divino, Yi Xiang.\nYi Xiang, arrependida e iluminada, decidiu se fundir com a mancha e se tornar mortal.\nEste evento abalou o tribunal celestial, e os imortais decidiram cortar a arvore Jianmu, rompendo a conexao entre o reino mortal e o reino celestial, proibindo deuses e mortais de interagirem novamente...
O defeito acabou matando o ser divino, Yi Xiang.\nA partir de entao, no céu e na terra, existia apenas um Yi Xiang, o Yi Xiang horrível e perverso.\nEsse evento abalou o tribunal celestial, e os imortais decidiram cortar a arvore Jianmu, rompendo a conexao entre o reino mortal e o celestial, proibindo que deuses e mortais interagissem novamente...
Nos tempos antigos, Chiyou nasceu com forca divina, corajoso e guerreiro.\nComo líder da tribo Jiuli, ele estava determinado a conquistar todas as direcoes, pacificar as grandes tribos,\ne garantir uma vida próspera e estavel para o povo Jiuli.
Durante uma expedicao de caca, o jovem Chiyou foi gravemente ferido enquanto tentava matar um dragao negro e estava à beira da morte.\nNo entanto, ele inesperadamente recebeu um presente de nova vida de uma divindade da madeira de bordo.\nA partir desse momento, o jovem Chiyou se convenceu ainda mais de que unificar a terra de Shenzhou era seu destino...
Abencoado pela divindade da madeira de bordo, Chiyou podia reviver os soldados caídos, levando-o a inúmeras vitórias.\nMuitas tribos foram forcadas a se submeter ao seu poder. A terra de Shenzhou foi manchada por rios de sangue,\ne Chiyou foi temido por todos como uma fera feroz solta...
Até a Batalha de Zhuolu,\nquando a divindade da madeira de bordo de repente desapareceu, e o exército de Chiyou nao conseguiu mais reviver os soldados caídos.\nO Imperador Amarelo, que havia conquistado o apoio do povo ao resistir a Chiyou, liderou suas forcas para esmagar o exército de Chiyou...
Após a Batalha de Zhuolu, o Imperador Amarelo unificou o reino, pondo fim às disputas entre tribos, e o povo comum viveu em paz e prosperidade.\nO destino de Chiyou acabou sendo instrumental para as conquistas do Imperador Amarelo, facilitando a unificacao.\nVendo que até o povo Jiuli agora estava próspero e estabelecido, Chiyou encontrou consolo silencioso em seu coracao...
Após a Batalha de Zhuolu, embora o Imperador Amarelo tenha saído vitorioso, ele sofreu ferimentos graves e nao conseguiu pacificar o reino.\nA guerra continuou entre as tribos, e o povo comum suportou sofrimentos insuportaveis. Chiyou, iludido pela divindade do bordo, fez com que o povo Jiuli sofresse muito com a turbulencia da guerra.\nEmbora ja estivesse morto, ele achava difícil descansar em paz...
O ferreiro de espadas, empunhando a espada divina "Tecelagem de Mo Nyu", capaz de dispersar mil venenos,\curou uma órfa chamada Shu Fang, que estava gravemente doente. Eles se tornaram irmaos, mas sabendo que seu tempo era curto,\no ferreiro enviou Shu Fang para a Montanha Kunlun para buscar aprendizagem com os doze imortais de Kunlun...
Shu Fang, tendo alcancado certa proficiencia,\desceu corajosamente a montanha apesar de ter recebido dezessete adivinhacoes desfavoraveis, para ajudar seu irmao jurado reencarnado a derrotar demônios.\nEla localizou continuamente os locais dos tesouros demoníacos, como a "Pedra de Aprisionamento do Mal e Supressao dos Demônios", a "Nove Friezas Congelando a Alma", o "Coco da Fenix", a "Semente de Fogo Viva" e a "Jade Viva"...
Muitos anos depois, quando Shu Fang conheceu o Imperador Gubo, eles se uniram instantaneamente.\nO Imperador Gubo, desejando testemunhar a "Luz Maravilhosa" mencionada brincando por Shu Fang, inadvertidamente violou a lei divina e foi decapitado pelo Imperador do Céu.\nShu Fang deveria abandonar seu irmao jurado para cumprir o desejo do Imperador Gubo com uma técnica proibida? Era um dilema entre dever e lealdade...
Enquanto o sol e a lua se alinhavam, e a névoa etérea envolvia o céu,\nShu Fang desatou a técnica proibida, trazendo a "Luz Maravilhosa" ao mundo.\nApesar de saber que provavelmente enfrentaria a retribuicao divina, ela decidiu cumprir o desejo de seu amigo, o Imperador Gubo sem cabeca...
Shu Fang sofreu punicao divina, e sua alma divina foi selada dentro do token de bronze usado para lancar a técnica proibida.\nO token, imbuído com seu poder magico, se transformou em um artefato divino, que seu irmao jurado eventualmente encontrou.\nCom a ajuda do token, os demônios finalmente foram subjugados. Assim, a dívida de graca de salvar a vida e a lealdade da amizade foram ambas cumpridas...
Shu Fang sofreu punicao divina, e sua alma divina foi selada dentro do token de bronze usado para lancar a técnica proibida.\nEla refletiu sobre como seu irmao jurado nao teria conseguido vencer os demônios sem sua ajuda e recordou a tragédia da morte do Imperador Gubo, sentindo um profundo peso de culpa.\nTanto sua gratidao quanto lealdade pareciam em vao...
Florecendo
Dizem que os monges de Shaolin parecem ter alcancado a iluminacao,\nnao estando mais presos à condicao da floresta de pagodes, sendo capazes de ver sem ver o Buda e nao terem mais apego em seus coracoes.\nDesde entao, eles se tornaram ainda mais diligentes em sua pratica, dedicados a se aprimorar e aos ensinamentos do Budismo...
Declinando
Rumores dizem que os monges do Templo Shaolin se perderam em delírios, fixando-se na condicao da floresta de pagodes e reverenciando o poder das estatuas.\nPassam os dias sentados ao redor da estatua dourada de Bodhidharma,\nprocurando tolos por bencaos externas em vez de focarem no cultivo espiritual de si mesmos...
Após o torneio de artes marciais, os discípulos da Montanha Emei compreenderam o "caminho do cultivo."\nA partir de entao, nao eram mais influenciados por nocoes de forca ou fraqueza, certo ou errado. Podiam seguir seus coracoes e naturezas verdadeiras em suas acoes.\nShi Houjiu carregou o peso de seus pecados em sua pratica, e o Macaco Branco também partiu em paz...
Após o torneio de artes marciais, os discípulos da Montanha Emei aderiram à crenca de que "a forca faz o direito."\nA partir de entao, surgiram conflitos incessantes entre eles, e nenhum agia de acordo com seus coracoes e naturezas verdadeiras.\nShi Houjiu tomou o poder secretamente, e o Macaco Branco encontrou seu fim...
Após tratar a doenca da loucura, os dois fundadores do Vale das Cem Flores e Taiwu formaram um vínculo.\nRetornaram à montanha mais uma vez, renovando seus espíritos dentro do vale.\nOs discípulos do Vale das Cem Flores ficaram revigorados com isso, todos se esforcando para aprimorar suas habilidades em medicina, levando a novos avancos em sua especializacao…
Após tratar a doenca da loucura, os dois fundadores do Vale das Cem Flores sentiram que salvar o mundo era uma causa sem esperanca.\nRetiraram-se para a reclusao, ignorando os assuntos mundanos.\nOs discípulos do Vale das Cem Flores os procuraram em vao e ficaram desanimados, perdendo o entusiasmo para aprofundar seus conhecimentos sobre as maravilhas da medicina…
Após a reencarnacao do Daoísta Desleixado, os discípulos de Wudang adquiriram alguns insights, interpretando as oportunidades.\nAssim como "um Yin e um Yang é chamado Dao,"\npermitiu que compreendessem melhor as mudancas do positivo, reverso, Yin e Yang, de acordo com o Dao da natureza...
Após a reencarnacao do Daoísta Desleixado, os discípulos de Wudang nao conseguiram perceber nenhuma oportunidade e nao ganharam nada.\nEles lutaram para entender o princípio de que "Yang florescendo e Yin declinando é chamado Dao."\nOs conflitos entre positivo, reverso, Yin e Yang se tornaram mais difíceis de resolver, afastando-se do Dao da natureza...




Após os eventos do incidente Lei Kun, os discípulos do Cla do Rosto de Leao entenderam o profundo significado de "cultivar tanto as virtudes civis quanto marciais."\nEles nao mais perseguiam os superficiais objetivos "academicos", mas usavam seu conhecimento para expressar seus pensamentos mais íntimos.\nCom determinacao renovada, derrotaram decisivamente os exércitos estrangeiros no exterior...
Após os eventos do incidente Lei Kun, os discípulos do Cla do Rosto de Leao se viram incapazes de equilibrar as virtudes civis e marciais.\nEles estavam apenas confusos com assuntos "academicos" e eram levados por eles, ficando sem palavras e com o moral enfraquecido.\nComo resultado, tiveram dificuldade para resistir aos exércitos estrangeiros no exterior...
Após a Competicao das Tres Seitas, os discípulos de Ranshan abracaram os princípios de "An", "Xu", "Zheng" e "Jing".\nEles nao mais buscavam atingir a imortalidade. Em vez disso, focaram nos insights obtidos em sua jornada espiritual, cultivando um coracao calmo e mente clara.\nSeu cultivo espiritual melhorou significativamente…
Após a Competicao das Tres Seitas, os discípulos de Ranshan ainda estavam obcecados em alcancar a imortalidade.\nEles se tornaram obcecados com essa ideia enquanto vagavam pelo vasto mar de nuvens.\nIsso levou ao ressentimento e inveja daqueles mais habilidosos, fazendo-os negligenciar cada vez mais seu cultivo espiritual…
Dizem que as discípulas de Xuannyu aparentemente desvendaram os mistérios do Espelho de Jade.\nAo olhar para o espelho, todas as emocoes sao reveladas, exibindo varias afeicoes mundanas, amor e inimizade.\nFinalmente, elas sao capazes de alcancar um estado de tranquilidade, transcendendo o reino das emocoes...
Dizem que as discípulas de Xuannyu ainda nao desvendaram os mistérios do Espelho de Jade.\nQuando olham para o espelho, veem o vazio, o nada.\nTudo o que podem fazer é tocar a cítara diariamente, suspirando e refletindo sobre a natureza das emocoes, rejeitando cada vez mais o amor e o afeto de longe...




Ao saber que Liao Wuming havia falecido após beber veneno, os discípulos de Kongsang finalmente deixaram de lado suas preocupacoes.\nEles entenderam que os venenos que cultivavam eram apenas para tirar vidas, e assim retomaram seus esforcos para estudar os seis venenos com todas as suas forcas,\nna esperanca de encontrar o caminho para a imortalidade dentro deles...
Ao saber que Liao Wuming na verdade havia sobrevivido após ingerir veneno, os discípulos de Kongsang ficaram estupefatos.\nA toxicidade das pílulas que haviam preparado era sem precedentes, fazendo todos se sentirem assustados e inseguros.\nEles nao podiam deixar de questionar o propósito do estudo ao longo da vida dos seis venenos, e sua confianca na busca pela imortalidade foi se dissipando...
Segundo as notícias, os discípulos da Seita Vajrayana finalmente obtiveram as escrituras das Regioes Ocidentais,\natraindo amplamente monges, enganando o povo, fazendo todos acreditarem no "caminho correto para a transmissao dos ensinamentos".\nA restauracao do antigo grande reino de Xiangxiong parece estar ao alcance...
Segundo as notícias, os discípulos da Seita Vajrayana ha muito buscam em vao as escrituras das Regioes Ocidentais.\nO número de monges esta diminuindo, e cresce o ressentimento entre o povo. Ninguém acredita no "caminho correto para a transmissao dos ensinamentos".\nA restauracao do antigo grande reino de Xiangxiong parece ter desaparecido sem deixar vestígios...
Ran Xindu se transformou em um Imortal Gu, protegendo o Território Miao.\nOs seguidores da Seita dos Cinco Imortais nao alimentam mais o desejo de praticar as técnicas secretas do Veneno do Coracao dos Cinco Santos.\nA partir de agora, eles se unem em amizade, respeitam a natureza e vivem em harmonia com todas as coisas...
A alma de Ran Xindu se dissipou, sem deixar vestígios.\nOs seguidores da Seita dos Cinco Imortais forcam a pratica das técnicas secretas do Veneno do Coracao dos Cinco Santos, fazendo todos sofrerem.\nOnde quer que vao, neblinas venenosas surgem, e o miasma preenche o ar...




Dentro do Fulongtan, um traidor esteve escondido por muitos anos, até que foi finalmente exposto,\nrevelando a verdadeira forma do passaro maligno de fora do céu e a verdade de que o verdadeiro dragao nunca desceu ao mundo.\nDesde entao, o Fulongtan despertou, arrependendo-se das acoes insensatas ao confiar cegamente no passaro maligno, e se empenhou ainda mais em seu trabalho...
O Fulongtan realizou grandes cerimônias, finalmente testemunhando os sinais do verdadeiro dragao,\nmas o verdadeiro dragao, entao, alcou voo e partiu, abandonando o Fulongtan.\nDesde entao, o Fulongtan perdeu toda a esperanca, o coracao das pessoas ficou em desordem, e nunca mais teve a mesma determinacao de antes...
Dizem que o fundador da Seita Bloodhound ressurgiu das Aguas Amarelas e voltou ao mundo.\nOs seguidores estao todos radiantes, celebrando e fazendo sacrifícios de forma extravagante o dia inteiro.\nO poco de sangue se agita de forma sem precedentes, fervendo incessantemente...
Dizem que o túmulo do fundador da Seita Bloodhound foi danificado, e seus restos mortais desapareceram sem deixar vestígios.\nOs seguidores lamentaram e suspiraram, perdendo a vontade de realizar os sacrifícios.\nO poco de sangue gradualmente secou, quase se esgotando...
