Explorar o Vale Profundo…
Deixar o Vale Profundo conforme o pedido do pai adotivo…
Procurar uma forma de sair do rio subterrâneo na vila secreta…
Conversar com os habitantes da vila secreta e tentar coletar ingredientes para entregar ao velho monge…
Desastre Inesperado…
Visitar o Vilarejo Perdido e procurar uma estação para ir até a Vila Taiwu…
Ir para a Vila Taiwu…
Construir o Templo dos Taiwu na Vila Taiwu…
Gerenciar a Vila Taiwu e procurar o Imortal da Tumba Antiga…
Retornar para a Vila Taiwu…
Encontrar uma forma de reconstruir a estação na Vila Taiwu…
Ir para a seita para aprender artes marciais…
Aumentar a força para eliminar a Tumba da Espada que causa calamidades…
