Vinho de Queijo  
Após as Dinastias Wei, Jin e Norte-Sul, a cultura alimentar dos povos Hu passou a fazer parte do cotidiano das pessoas. Uma das bebidas Hu era o vinho de queijo Guanwai, feito de leite de égua, com um sabor leve e aveludado, bem diferente dos vinhos chineses.  
Vinho Baofeng  
"Queria me embriagar por mil dias e aliviar minhas preocupacoes por cem anos. Feijoes Baofeng e trigo cobrem os campos, e a terra brota fontes doces. O vinho produzido tem sabor doce e suave, com um longo retrogosto. Assim, as pessoas da época deram ao vinho o nome do lugar, evidenciando sua fama."  
Vinho de Folha de Bambu  
Folhas de bambu sao adicionadas a este vinho para produzir um vinho amarelo. Sua qualidade é cristalina e translúcida, com uma fragrancia que persiste na boca. Beber este vinho faz esquecer as tristezas e aliviar as magoas. Ele é apreciado tanto por príncipes e generais quanto pelo povo comum. O vinho verde de folha de bambu é amplamente elogiado.  
Vinho Shaoxing  
"O famoso vinho da filha, diz-se que uma família rica, ao adotar uma filha, inicia a fermentacao de varias anforas no primeiro mes. Quando a filha se casa, este vinho é usado na celebracao. Suas anforas sao frequentemente pintadas e chamadas de Hua Diao." O vinho Hua Diao é suave e aromatico, como os sentimentos de uma jovem.  
Vinho Xinfeng  
"A fragrancia do vinho é cheia de flores no norte, e a cor do jarro reflete o bambu no sul." Conta-se que Yang Guifei bebeu este vinho e se embriagou no Pavilhao das Cem Flores. A história da "Embriaguez de Guifei" é contada ha séculos.  
Vinho Qu'a  
Dantu tem a montanha Li alta. Diz a lenda que no passado, uma mulher do país Li veio aqui. Um deus do Mar da China Oriental trouxe vinho de barco, querendo desposa-la, mas a mulher recusou. O deus, irritado, derramou o vinho no lago Qu'a, originando o belo vinho Qu'a.  
Vinho Jiannan Shaochun  
Durante a Dinastia Tang, tempos prósperos levaram ao gosto pela bebida, e o Jiannan Shaochun tornou-se famoso tanto entre o governo quanto o povo por seu sabor único. Posteriormente, tornou-se um tributo real. Por isso, dizem: Na Dinastia Tang, o Jiannan Shaochun foi a bebida mais popular no palacio.  
Vinho Branco Maotai  
O vinho branco Maotai tem um sabor elegante e delicado, doce e suave na boca, com aroma que permanece por muito tempo em um copo vazio. É feito com a essencia da natureza e o espírito da terra. Fermentado lentamente em barris antigos, é dito: este vinho encanta milhares de famílias.  
Vinho de Macaco  
Segundo a lenda, no período do Imperador Amarelo, um cacador perdido nas montanhas encontrou a morada de macacos. Atraído por um aroma, encontrou um jarro de bebida feita pelos macacos. Ao provar, achou delicioso. De volta à sua vila, nao conseguiu esquecer o sabor e aprendeu a técnica de fermentacao dos macacos, criando assim o vinho.  
Vinho de Sorgo  
O vinho de sorgo tem cor brilhante e luminosa, aroma intenso e sabor picante que queima a garganta. É conhecido como o vinho dos audazes. Se, no jianghu, voce encontrar um confidente, embriagar-se com este vinho é considerado uma grande bencao na terra.  
Vinho Xifeng  
O vinho Xifeng é claro e incolor, com sabor nítido, mas nao leve, rico, mas nao pesado, e seu retrogosto é limpo e prolongado. É amado por apreciadores de bebidas fortes. Su Shi elogiou o vinho Xifeng dizendo: "As flores desabrocham e o vinho é magnífico, mas voce nao se embriaga. Venha admirar as montanhas verdes e frias de Nanshan."  
Vinho de Mel Dongpo
Diz-se que, após Su Shi ser rebaixado, ele vivia na pobreza e raramente bebia. Seu amigo Yang Shichang, ignorando os riscos, deu a Su Shi o método secreto de fabricacao de vinho. Depois de produzir o vinho de mel, Su Shi escreveu: "Em tres dias o barril foi aberto e o aroma tomou a cidade", descrevendo o sabor do vinho e a amizade.  
Vinho de Uva Ocidental  
Durante a Dinastia Tang, diversos países prestavam tributo ao império. Os povos Hu viviam em Chang'an e administravam lojas de vinho. Nestas lojas, vendia-se vinho de uva, cujo sabor era encorpado, doce e fragrante na boca. Nao é de se admirar que os jovens de Wuling se divertissem nos bares Hu Ji.  
Vinho Yaozi Xuequ  
Por sua boa cor, aroma e sabor, o vinho Yaozi Xuequ conquistou os literatos e recebeu o nome elegante de "Yaozi Xuequ". Seu sabor é claro, mas nao turvo, doce, mas nao enjoativo, forte, mas nao agressivo, sendo considerado um vinho sublime.  
Vinho Orvalho de Jade das Cem Ervas  
Diz-se que o vinho feito por Lin Hejing durante a Dinastia Song era produzido com ervas e orvalho de jade da montanha solitaria. Seu sabor é leve e suave, com a fragrancia das almas de plantas e arvores, sendo chamado de o "cavalheiro dos vinhos".  
Vinho de Flor de Damasco Fenqing  
As flores de damasco em Fenqing sao como as jovens belas dos tempos antigos que, ao se arrumarem diante da janela, cativavam com um único olhar. Por isso, o vinho é puro e autentico, sendo chamado na época de "o ancestral dos vinhos famosos".  
Vinho Refinado de Colina das Orquídeas  
"O vinho de Lanling é exuberante e fragrante, com luz ambar em uma tigela de jade." O vinho de Lanling nao é apenas bonito na cor e sabor, mas também possui efeitos medicinais, sendo considerado um raro e excelente vinho.  
Vinho Du Kang  
"A generosidade deve ser recebida com generosidade, e as preocupacoes se tornam inesquecíveis. Como aliviar as preocupacoes? Apenas com Du Kang." O famoso vinho feito por Du Kang tem um sabor inesgotavel e uma fragrancia rica que alcanca os céus. É chamado de "vinho imortal".  
Cha Pu'er  
O cha Pu'er tem uma cor de sopa vermelho intenso e brilhante, um aroma único e profundo, e sabor encorpado e doce. Possui benefícios, podendo trazer leveza ao corpo e manter as doencas afastadas.  
Cha Luyuan Maojian  
Luyuan Maojian foi criado por um agricultor de cha em Hubei durante a Dinastia Song. Possui um aroma rico e persistente, uma cor de sopa amarela clara e brilhante, e um sabor único na boca. É um cha singular.  
Cha das Rochas de Wuyi  
Nascido entre picos rochosos, com cor tingida de vermelho, traz o sabor de pedras e flores. Chamado de cha das rochas de Wuyi, é peculiar em origem, cor e sabor, sendo conhecido como o "cha campeao".  
Cha Agulha de Prata Junshan  
Ao colocar as agulhas de prata de Junshan na xícara e usar agua fervente, as folhas de cha flutuam, formando grupos no fundo da xícara. Os militares dizem: "espadas e lancas". Os literatos elogiam: "brotos de primavera". Os artistas comentam: "crisantemos dourados em fúria".  
Cha Preto Qimen
O cha preto Qimen guarda as fragrancias da primavera, oculta cem aromas em seu interior, seu cheiro é como o jade Ying, e ao bebe-lo, o sabor é eterno e duradouro. Na época, as pessoas o chamavam de: o mais perfumado entre os chas.  
Cha Tributo de Abóbora  
O cha tributo Jingua é úmido como a lua branca de outono, perfumado como orquídeas nos campos. Seu sabor atravessa os anos, alcancando o nível maximo da cultura Zen, o que chamam de: "o cha e o Zen em um único sabor".  
Cha Guzhu Zisun  
O Guzhu Zisun tem formato de broto de bambu roxo, cor clara, aroma que lembra orquídeas e sabor doce e suave. É dito que: "verde e fragrante, seu aroma embriaga, e cada gole aquece o coracao", sendo digno do título de "o primeiro entre os chas".  
Cha Da Hong Pao  
O Da Hong Pao exala aroma de orquídea, tem sabor intenso, seu coracao guarda o espírito das rochas. É doce e encorpado, trazendo esquecimento de si ao bebe-lo. Chamado de o "primeiro cha das rochas" e vencedor de inúmeros premios.  
Cha Mengding Huangya  
Diz a lenda que o cha das sete montanhas do mosteiro foi plantado pelo mestre Zen Gan Lu Hui, sem murchar ou crescer em mil anos. Suas folhas sao finas e longas, de sabor doce e claro, com tons amarelo-azulados. Após infusao, uma nuvem aromatica se forma, chamada de cha imortal por sua singularidade.  
Cha de Folha de Bambu  
Cultivado sob o Monte Emei, absorve a essencia do sol e da lua, o espírito das montanhas e arvores, e a sabedoria de Buda e do Zen. É uma bebida refrescante, perfeita para ser tomada com a brisa das montanhas, com os pinheiros como companhia.  
Cha Duyun Maojian  
O Duyun Maojian é coberto por uma pelugem sedosa, tem cor verde vibrante e a infusao apresenta tonalidades entre verde e amarelo. O sabor é fresco e doce, clareando a mente e os olhos. É um cha raro e precioso.  
Cha Lu'an Guapian  
O Lu'an Guapian é único entre os chas, feito apenas com folhas, sem brotos ou caules. Por isso, é forte sem ser amargo, aromatico sem ser adstringente, sendo considerado o melhor dos chas.  
Cha Xinyang Maojian  
O Xinyang Maojian é um cha precioso e famoso, cultivado em altas montanhas cobertas de nuvens. Por seu formato similar a agulhas, é chamado de Maojian. Su Shi elogiou este cha: "Entre os chas de Huainan, Xinyang é o primeiro".  
Cha Yunwu do Monte Lushan  
Ao adicionar o cha Yunwu do Monte Lushan à agua fervente, formam-se nuvens densas, como as brumas do Monte Lushan. Suas folhas simbolizam a majestade e beleza da montanha. O cha tem um sabor forte, refrescante e puro, proporcionando uma experiencia única.  
Cha Biluochun  
O Biluochun apresenta folhas enroladas como cordoes, com pelos brancos ocultos. Sua cor é verde-prateada, e a infusao cria uma fragrancia intensa, justificando o apelido "aroma de morrer". É fresco e deixa um sabor duradouro, sendo famoso por sua forma, cor, aroma e sabor.  
Cha Longjing do Lago Oeste  
O Longjing do Lago Oeste nasce em Jiangnan, banhado pelas chuvas milenares de Wu Yue. Suas folhas sao elegantes, e sua cor, impressionante. Nao é à toa que Su Shi escreveu: "Sob as nuvens brancas do pico, as novas folhas verdes iluminam a primavera do vale".  
Cha Luya de Fangshan  
O cha Luya de Fangshan é banhado pelo orvalho e moldado pelo espírito das montanhas e rios. Ao bebe-lo, ele limpa a mente e o corpo, elevando o espírito e proporcionando um prazer infinito.  
Cha Mengding Ganlu  
Os Shu dizem: "Com a essencia das sementes de cha, plantadas nas cinco montanhas, nasceu Mengding". Considerado um cha sagrado, o Mengding Ganlu é o mais destacado. Seu aroma é intenso e refrescante, e seu sabor é doce e encorpado, sendo chamado de "o primeiro cha da terra".  
