Carrinho de mão
Monociclo é um carro pequeno com apenas uma bala embaixo do assento, que precisa ser empurrado com a mão. A ação pode ser amarrada com uma corda para evitar tombamento, e quando estacionada com carro para evitar quedas.
Transporte
O carro do Pacífico é um carrinho de duas rodas, geralmente puxado por força animal, a carroceria do carro é maior que o monociclo, pode transportar mais mercadorias e economizar muita energia na corrida.
Carruagem
A carruagem foi usada já na Dinastia Zhou. Esta carruagem possui apenas uma canga, erguida nas costas do animal que controla a puxada da carruagem, para controle, por se tratar de uma carruagem, a carga é menor.
Carruagem dupla
Há rumores de que a Dinastia Qin circulou amplamente durante a transportadora, no carro pode ser adicionado ao dossel, o lado do carro dos dois reguladores, mais fácil de controlar a direção do avanço, portanto, ao viajar muito suavemente, denominado "duplo carruagem de colinas".
Carruagem de quatro cavalos
“Embora os seis selos ainda não tenham sido usados, a carruagem é como um dragão voador”. Xuan Che é um veículo que surgiu na pré-Dinastia Qin, com quatro cavalos puxando juntos, com uma cobertura para bloquear o vento e a chuva e uma barreira para evitar quedas.
Búfalo de madeira
Zhuge Kongming projetou um veículo especial, como o formato de um touro, chamado de "cavalo de touro de madeira". Quando um homem montava nas costas de um touro, ele podia “andar um metro e oitenta enquanto o touro dava quatro passos. Carregando comida suficiente para um ano, ele poderia viajar 32 quilômetros por dia sem muito trabalho.
Carruagem decorada Kirin
As "nove camadas de Huagai, com 2,5 metros de altura e 30 centímetros de altura" foram originalmente feitas pela inveja de Wang Mang da história da ascensão dos sábios à imortalidade. Este carro tem um total de nove camadas de capa, decorada com qilin ao lado, seis cavalos dirigindo juntos, e pode ser usado para músicos tocarem tambores durante viagens.
Carruagem de anis estrelado
O carro de construção de tesouro octogonal é a estrutura de carro mais luxuosa, para os tempos antigos, os ricos e poderosos artesãos encomendam para criar, em forma de um edifício de tesouro octogonal, requintado e pequeno; decorado com miçangas e jade, brilhante e esplêndido, caro, quando o carro anda no chão.
Cadeira sedã dragão
Este carro é uma imitação do Imperador Amarelo “junto com os fantasmas e deuses do Ocidente no topo da montanha, dirigindo o elefante mikoshi, seis Xuan Long” história criada, para oito cavalos e dirigindo, legal o dia todo, Mercedes- Benz gosta do vento, quando viaja, se há nuvens subindo.
Prancha de esqui de bambu
O trenó de bambu é usado principalmente para estradas de terra, neve no transportador, fundo liso, pela tábua de bambu quadrada e reta, a caminhada precisa ser puxada pelo gado.
Vagão simples
“O grande homem pegou o carrinho de tinta, o estudioso pegou o carrinho de pilha e o homem comum pegou o carrinho de serviço. A carruagem era um veículo pequeno e leve, feito de bambu e galhos de madeira, com um barracão simples em cima.
Andarilho do Pântano
“O estudioso nasceu em uma vida, mas levou as roupas e a comida para cortar o suficiente, levou o carro do pântano inferior e o cavalo da seção real”. Este carro com raios curtos, o povo Zhou costuma andar no pântano, por isso é chamado de carro do Baixo Zé.
Enorme carruagem de rodas
A roda do ônibus pode ser movida por quatro cavalos, e as rodas são enroladas em arbustos para que ele se mova suavemente. O Imperador da Dinastia Han costumava usá-lo para recrutar estudiosos famosos para mostrar sua bondade.
Veículo de medida de distância
Já que a Dinastia Han foi inventada no motorista do carro, a idéia é requintada, mais tarde as pessoas serão transformadas, em um pequeno homem batendo tambores, um martelo, o chamado carro de tambor Sili.
Veículo de quatro rodas
Há rumores de que o carro de quatro rodas Wuhou é o veículo que Zhuge Kongming pegou quando foi para a batalha. O carro não tem decoração, tem duas fileiras de rodas, pequenas na frente e grandes atrás, e pode ser empurrado pela força humana e também puxado pelo gado.
Bênção da deusa do vento
Há rumores de que este carro é o imperador amarelo e a guerra de Chi You, o vento após a criação da máquina de imitação, este carro está completo, as quatro direções não se confundem, até mesmo o nevoeiro é difícil de bloquear, também conhecido como o carro guia.
Barco dragão
"Dragão pássaro sinuoso, o cavalo do céu meio Han", o povo Han para dragão pássaro para o deus do vento voar Lian. Este carro tem a forma de um veleiro e, como o pássaro dragão voando alto, de perto parece que as nuvens nascidas pelo vento quebram, de longe parece a terra no barco.
Veículo de 7 aromas
“A Avenida Chang'an tem uma inclinação ainda estreita, e as sete carruagens perfumadas com bois verdes e cavalos brancos”. Diz-se que as sete carruagens perfumadas foram usadas pelo imperador já nas dinastias Shang e Zhou e foram revestidas com uma variedade de especiarias raras.
Mula
A mula nasce do cruzamento entre um cavalo e um burro, incapaz de gerar descendentes, seu corpo é como o de um cavalo, orelhas compridas como as de um burro, menos doente e resistente.
Burro cinza
O burro cinzento, que se assemelha a um cavalo mas tem corpo pequeno e orelhas compridas, é considerado uma espécie originalmente criada pelos hunos, robusta e dócil.
Cavalo magro
Cavalo magro com rosto longo e quadrado, cabeça e cauda com crina, em pé e dormindo, mas se não for levantado corretamente, é fácil de emagrecer e enfraquecer.
Touro
O touro é um touro, cabeça com chifres, olhos como amêndoas, parentes gentis, mas o namoro vai brigar com outros touros.
Corcel
Os garanhões eram cavalos bem-educados. Os chamados “Oito Corcéis do Filho do Céu”, diz-se que a carruagem do Filho do Céu dos Zhou era conduzida por oito cavalos para mostrar a sua identidade.
Cavalo branco ocidental
Os cavalos produzidos na região oeste são brancos como a neve e se movem como o vento. Han Gaozu tinha um cavalo branco para aliança com os reis, o que mostra a preciosidade.
Potro estrangeiro
"Hu cavalo nome Dawan, bordas afiadas e ossos finos em". Este cavalo é produzido no país de Dawan, fora de Guanzhou, um bom cavalo, pode suportar corridas de longa distância, sem medo da fome e do frio.
Búfalo ciano
O corpo é verde e cinza, com um único chifre na testa, o touro verde é uma fera lendária que só aparecerá nos próximos tempos de prosperidade, e é a montaria dos imortais.
Suor sangue
“Homenagem Taiyi aos cavalos celestiais, manchados de suor vermelho e espuma ocre” . Este cavalo é da Dinastia Han para a região oeste de Zhang Qian para o BMW do imperador, diz a lenda que pode viajar mil milhas por dia, seu suor é como sangue, também conhecido como "cavalo celestial".
Macaco
O macaco empoleirado na árvore tem cabelos longos e finos, cinco dedos como os de um homem, uma cauda de cerca de trinta centímetros de comprimento e uma escalada rápida.
Águia
Olhos afiados, boca e garras como ganchos, podem voar no longo céu, para pássaros, ratos, insetos e cobras como alimento.
Javali
Nariz comprido saliente, olhos finos e testa estreita, o corpo é de cabelos duros, socos poderosos, para frutas silvestres, carnes e vegetais para alimentação, o peso pode chegar a centenas de quilos.
Urso marrom
Onívoro, amante de carne, garras longas e palmas grossas, balanços fortes, bom olfato, mas visão deficiente, no inverno devido à escassez de alimentos, muitas vezes no buraco adormecido.
Búfalo
Ponta da cauda como uma borla, cascos divididos em dois dedos, corpo preto, pés brancos, como nuvens escuras cobertas de neve, longos chifres curvados para cima, espinha dorsal alta como um monte, embora a grama sirva de alimento, mas rápida e poderosa.
Cobra Enorme
Comprimento do corpo de cerca de três metros, escamas e armadura duras, sem garras, rastejando, alguns meses de muda, ou mergulhando na grama, ou nadando enrolado nas copas das árvores, inverno passeando no verão, uma comida não está com fome por vários dias.
Leopardo
Assemelhando-se a um gato civeta, com orelhas aveludadas, um metro de comprimento, correndo veloz, com carne sob a palma, leve e silencioso, dia e noite, os olhos têm uma luz azulada, por causa dos pelos amarelos e manchas pretas, o o padrão é misturado e nomeado.
Leão
A cor do corpo é amarela, entre os pés, manchas fracamente visíveis sob o abdômen, a ponta da cauda preta pura como uma bola, o sexo gosta de viver em grupos, dedos e garras afiadas, pode se alimentar de gado, ovelhas, veados, machos sob o pescoço longo juba como barba, estendendo-se até os ombros, enquanto as fêmeas não.
Tigre
Barriga branca e dorso amarelo, listras coloridas por todo o corpo, na testa está franzido como um personagem de "rei", assobiando como um trovão, a quilômetros de distância ainda pode ser ouvido, carne e ossos fortes, correndo como o vento, com dentes como um espada, um golpe e morto.
Macaco Espiritual
Os ouvidos e os olhos são claros, os braços são longos e bons para ajudar, o som do assobio é claro, a natureza é extremamente inteligente, pode liderar lutas de espadas, beber vinho para se divertir.
Jin Peng
Plumas como ouro, pupilas como fogo, excelente visão, podem ver centenas de quilômetros, muitas vezes vivendo no topo de penhascos altos, não com pássaros mortais como um grupo.
Porco Preto
Corpo com cabelos pretos, corpo duro como ferro, presas da boca para fora, afiadas como uma faca curta, ambas as orelhas sob a ponta larga, em forma de folha espessa.
Urso polar
Cabelos brancos e fofos, orelhas arredondadas, ombros levantados, dentes e garras afiadas, tamanho grande, muitas vezes escondidos nas montanhas e florestas, podem comer cem quilos por dia.
touro de uma perna só
Corpo de cor verde e pálido, pesando mil quilos, toda vez que você entrar e sair da água haverá chuva e vento. Seu som é como um trovão, luz como o sol e a lua, o Imperador Amarelo para usar como tambor, um choque é ouvido em 500 milhas.
Ba Python
O original do sudoeste do país Ba, cabeça verde e corpo preto, em forma de gigante largo, pode engolir elefantes, três anos fora de seus ossos. Quando um cavalheiro tomar, ele não terá doenças cardíacas e estomacais.
Pantera negra
Xuan preto como tinta, olhos como vaga-lumes, pode subir no topo de árvores altas, através de vales profundos, com neblina e chuva em seu pelo, se esconder e se esconder e longe de perigos.
Leão dourado
O cabelo é úmido como o ouro vermelho, as pupilas são claras como o âmbar, o cabelo é tão corajoso e vigoroso como o âmbar e as pupilas são destemidas e livres como o âmbar.
Tigre branco
Corpo de ônix como neve, manchas pretas, feras poderosas, montanhas e florestas assobiando, a lenda é o deus das sete hostes ocidentais, os principais assassinos, pode fazer com que todo o mal não ofenda, o desastre não invadirá.
O cavalo magro de Huanxin
Jiao branco
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca gelada. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao preto
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é preta como breu. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao verde
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é verde celeste. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao vermelho
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é vermelho escarlate. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao amarelo
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é amarelo brilhante. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Yin-Yang Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca preta. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Relâmpago Voador Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branco verde. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Trovão Fogo Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca vermelha. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Olho Dourado Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é amarelo branco. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Piscina Verde Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é verde preta. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Nuvem Queimada Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é vermelha preta. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Piscina de argila Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é amarelo preto. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Chifre de Chama Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é verde vermelha. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Montanha Inclinada Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é amarelo verde. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Osso Refinado Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é vermelho amarelo. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Oceano perturbado Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca preta e verde. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Nuvens Drapeadas Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca, preta e vermelha. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Profundidade Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca preta e amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Céu Trovão Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca, verde e vermelha. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Estrada Desolada Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca, verde e amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Qilin Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca, vermelha e amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Prisão Fantasma Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é preta, verde e vermelha. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Montanha Imortal Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é preta, verde e amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Lagoa Flamejante Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é preta, vermelha e amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Colina Ardente Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é verde vermelha e amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Quatro mudanças Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca preta verde vermelha. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Cem Jóias Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca preta verde amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Mar Calmo Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branca preta vermelha amarela. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Jiao engolindo o céu
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é branco verde vermelho amarelo. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Escala Mista Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Sua cor é preto verde vermelho amarelo. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Arco-Íris Jiao
Um Jiao nascido da piscina fria. Está cheio de manchas coloridas. Ela dança no vale isolado, formando nuvens e chuva. Se você montar um Jiao em crescimento, ele flutuará como uma nuvem errante, muito melhor do que ascender à imortalidade...
Qiuniu
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele nasceu com cabeça de dragão e chifres de boi e gostou de música durante toda a vida. Por causa de seus ouvidos maravilhosos, ele conseguia distinguir os sons de todas as coisas...
Yazi
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Nascido com cabeça de dragão e corpo de chacal, ele é obstinado, agressivo e gosta de matar, e muitas vezes encara as coisas com raiva...
Chao Feng
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele tem asas emplumadas e parece uma águia. Ele é propenso ao perigo e à esperança, e muitas vezes é o líder das feras...
Pulão
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Seus cinco dedos são palmados, como os de um dragão, e o corpo é redondo. Ele canta e ruge muito ao longo de sua vida, e sua voz é tão alta quanto um sino...
Suanni
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele parece um leão, mas é atarracado e dócil. Ele gosta de tranquilidade, mas não gosta de movimento. Ele só ama a alegria das luzes, dos fogos de artifício...
Baxia
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele parece uma tartaruga, mas é extremamente poderoso. Ele pode carregar montanhas e viajar milhares de quilômetros em apenas um pequeno passo...
Bian
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele parece um tigre, é propenso a litígios e é majestoso, muitas vezes intimidador...
Fuxi
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele tem um corpo de dragão e uma cabeça de leão. Ele gosta de escrever e gosta de caligrafia e pintura elegantes...
Chiwen
Absorvendo o poder do Dragão Divino, um Jiao em crescimento é transformado em uma fera. Ele nasceu com cabeça de dragão e corpo de peixe. Ele tem uma boca larga e áspera, que pode engolir facilmente toda a vida. Ele parece ter a habilidade de evitar o fogo...
